# 101.寧々－ラーメン #
真的假的！？
………………就、就一点点……什么？
………？虽然不太明白，但好像不是在笑话我、也不是在生我的气呢。那我就放心了
………？好像有点吵吵闹闹的，发生什么事了吗？
……呜……呜～～～嗯……
……那个……
……你说的……是真的可以当真的吗？
……拉面……
……想试试看Lot Battle
……文化祭啊……
……真的很困扰呢。没想到会这么引人注目……有点后悔了
……和我认识的拉面不一样
……难道就没有夸奖式教育的选项吗？
……想吃吃看呢
……？保科君，你怎么了？
啊、啊啊……嗯
啊、谢谢……您……
啊、谢谢您了ー……
啊、谢谢您……
啊、不、可是……保科君你家里也有晚饭对吧？
啊、原来是这么回事的话，来这家店之前我有好好查过，所以没问题的
啊、嗯、是啊、没关系，我知道的
啊、久岛老师
啊、绫地さーん、派对的舞台我看过了哦。太棒了！
啊、真好吃呢。这就是拉面啊
啊啊、不许看啦、不许看啦！
啊啊不是、倒不如说碎片到现在都还没还完，对不起
啊、来了♪这就是拉面♪
那个……这是什么啊
那个……我、在那家店做了什么奇怪的事吗？
那个保科君，快走吧
嗯呜、嗯呜、嗯呜。保科君也要快点吃哦，面要泡软了哦？
谢谢您、户隐前辈
不、不是、不是那样的。我只是夸张了而已。节奏也老是跑调，其实根本没什么了不起的
不、不是。这种事情一次就够了啊
不会、受您照顾了。所以，能帮上一点忙，保科君能满意的话，我也很高兴
可以吗？
难得的机会，想着今天一定要说出口——才来到这里……
不……我、我知道了
不、没有那种事。我、很高兴的
不、没关系的。因为一点一点地，确实在恢复呢
不、不是来买东西的。今天发生了很多事，有点累了……
不。既然是自己点的，就自己吃掉。那么，我开动了
不是、说是拉面又不像拉面……因为这家店有点特别
不是、只是和朋友在外面吃了饭
完全没有。要是早知道的话，一开始就点了，也不会惊讶到出错了
才不会呢，在教室里也一直被人喊住，比你说得还厉害呢
嗯、是啊
嗯嗯。不由自主就看入迷了呢
诶ー……你居然信了这个啊ー……
诶！？不、不是那个意思啦
诶？啊、保科君、你怎么会在这里？
诶？哪里、我没做什么值得道谢的大事啊
诶？叉烧双倍？
喂、你左手在动哦
多亏了这样，感觉心里的疙瘩解开了……一下子轻松了
久等了。叉烧双倍，面硬加辣蔬菜双倍大蒜油多倍
肯定没问题的。别看我这样，我可是很能吃的
但是那个歌声，一般人都会被征服吧
待在这里……总觉得会莫名其妙地吸引视线
这就是食券啊……原来如此
再继续忍耐下去说不定能收集到碎片，就是那种程度的欲求不满
抱歉抱歉。不过，我觉得还是做好心理准备比较好哦？
多谢款待
从刚才开始就一直在同一个地方转来转去呢
而且那个吃相……真的好羡慕啊
真是的呢
那、你是为了在外面吃饭才来这里的？
对不起……那个只是、充其量只是作为替补上台而已
不好意思。请给我一份梨
是、是吗
是、是啊。好不容易提前结束了社团活动，要是还出去逛到很晚就本末倒置了嘛
而、而且呢，一直受你的照顾，我很感谢
而、而且呢，厉害的不是我，是演奏才对
请不要说这种让人提不起劲的话，户隐前辈
是吗？
是啊，你完全可以自信一点，那个
是这样吗？
你能这么说我很高兴……但真的很抱歉。我不打算继续了
这一点我自己最清楚了。请不要再说了
是吗、真遗憾啊……还以为能拿下第一呢
那当然是开心过……不过、感冒了也好、各种失误也好……
那是当然啦
那应该是最好的吧
那么……恭敬不如从命，今天就到这里吧
那么，辛苦了
那么，可以拜托你吗？
这不就说明还有遗憾吗。来来来～、文化祭上复仇一下不是更好吗～？
希望这样就能让他放弃就好了呢
还是说、我脸上粘了什么东西吗？
而且我在网上查过了。说叉烧双倍是最推荐的
而且我很少和人一起吃饭。像这样一起吃饭，也很好呢
那是因为、家里有吉他，之前就一直有练习
这种事情你早点说不就好了
那么想吃吗？
我回来了
都说了别叫我佳苗ちゃん
终于下单了。会端来什么样的拉面呢……好期待啊♪
但是……像这样必须念咒语对吧？总之，上面写了新手就应该这样点
不过……想到那个的话，感觉有点郁闷呢……唉
但是……如果你觉得困扰了，请老实跟我说。不用忍耐的
但是、那个、面在哪里呢？
不过、真的没关系吗？……事到如今才问呢
但是如果、你改变主意有了干劲，随时都可以叫我！等着你！一直等着你的！
怎么了？哪里不舒服吗？
什、什么？你这样盯着我看，我很害羞啊
什么、已经解散了？太可惜了
什么事，海道同学
话说回来……
好、好的……我知道了
唉……传说……？
是的……刚才排队的人全是男的，感觉有点格格不入
好的、这边请。一共605日元
是的、就是那样
是的、没有任何问题。倒不如说幸福得胸口满满的。哈啊……
是的、终于进了那家一直惦记的店
好的。辛苦了
是的。一直——一直惦记着呢。却又没办法解决
是的。很完美
好的好的
什么？什么事？
什么？拉面店、对吧？咦？不是吗？不可能吧……
啊、糟了。Lot什么的也不能搞乱。得快点吃
没、没事的。明年的文化祭，超自然研究部会发表点什么的。就拿那个当借口
哦……什么嘛，老师认真起来也是能做得很好嘛
喂、保科也是
你看那边、是老师对吧
噗啊！？我、我都在说什么啊我
嘛、不过教师生涯虽然不算长——但也不是新人了呢
嘛、别勉强自己哦
嘛、一开始是这样啦。还有那是蔬菜
又来了～、您太谦虚了
嘛、文化祭的舞台发表很有人气嘛。社团自不必说、自由报名的人也踊跃参加呢
你……看到了吗？早点跟我打声招呼就好了……
已经五点半了啊……
当然啦。那就去排队吧
太好了、嘿嘿
果然反响很大呢
我知道的啦
嗯？啊啊、不小心习惯了
自慰、被看到的人是保科君真是太好了……
你的情况、只有责任感这一点是有的，所以逼到退无可退的处境才是最好的
这个不是被无视了，而是根本没被发现而已
也不是不行，不过量还挺大的哦？没问题吗？
不行吗？
是叉烧双倍
鼓的节奏很稳、音色也很好。干得不错嘛、海道
想战斗
吓人地厉害，而且声音还那么美。已经把全场的观众都抓住了
面硬汤浓蔬菜加倍大蒜油多……这样不行吗？
拉……面？
Lot Master！？
这边有空位了请进ー
到现在为止，如果还像以前那样保持距离的话，一定不会有这么开心的回忆
今天这已经是第三个了。来邀请组乐队的人
今天已经什么都吃不下了，肚子好饱。满足啦
今天既能好好休息，还解决了多年的烦恼。感觉能做个好梦
今天真的好累……
让你陪我，真是抱歉
为什么现在才改口？是嫌教师生涯太长了吗？是急着想早点结婚辞职吗？
说了别叫我佳苗ちゃん
保科君、快点。快去排队吧
保科君、你来过这家店吗？
保科君、你还记得和因幡同学一起去回转寿司的事吗？
保科君也要好好休息哦
保科君？
虽然是碰巧，不过能遇到保科君太好了
趁还没被老师发现、咱们撤退吧
所以说、一点都不普通啦
第一次来，有什么问题吗？
还是不要叫她比较好吧
你会不会觉得……我很奇怪？女生一个人来吃拉面什么的……你不会退缩吗？
倒也不是最喜欢……只是、一直很在意
回家也只会学习，一直这样的话会很闷的
意外的很会观察学生呢、久岛老师
根据日子不同，大概六点左右吧
如果有时间的话贝斯应该也能练得更好一点了呢
真是的、你到底是谁啊？
真的吗？
求你了、别再这样了啦
明年的文化祭什么的、说不定又会很麻烦呢
真是期待呢
下一位客人、是两位吗？
我会注意的
海道姑且不论、保科你是那种夸了也不会进步的类型吧？
我……和回转寿司一样，也没进过拉面店
我、除了泡面以外第一次吃拉面。到底是什么味道呢
我、像昨天保科君说的那样……在改变吗？
我也、很喜欢哦、和保科君在一起
我也很开心。该说……和保科君在一起总觉得尽是开心的事呢
我也想听听呢ー。比如明年的文化祭什么的！
结果还是这样啊。果然不该选鼓的……早知道选更显眼的乐器就好了
绫地同学！请务必和我们一起组乐队吧！一起抓住伟大的梦想！
因为太好吃了，筷子根本停不下来
很好吃。但是……可能稍微吃多了一点
被那么多人注视着……我还以为我做了什么不好的事
你看到了吗？
我可记下你的话了哦！
因为聊着聊着就想吃拉面了……可以的话、能让我一起吗？
怎么可能是困扰。刚才不是说了吗，和保科君在一起尽是开心的事
给你添麻烦了对不起。但是、能遇到保科君我真的很高兴
因为打扰你们不太好嘛
社团里的人变多了、还进了惦记很久的店、经历了好多第一次……我真的、非常高兴呢
如果是值得花钱的演奏的话，我倒也不是不能去听哦
脸色并不差，看起来不是什么病呢
605日元正好，谢谢惠顾。欢迎下次再来


# 102.寧々－お見舞い #
………好、我知道了
……啊啊啊……呜呜呜……好在意、好烦躁……这、难道……
……谢谢您……
……呜呜呜……感觉好奇怪。而且保科君还说了什么做了梦之类的让人在意的话……啊、对对。是梦啦、是梦
……呜呜呜呜……好狡猾、好狡猾、太狡猾了。感觉这次又只有我丢尽了脸，太不公平了啦
……请、请你……帮我写『めのおく』
……那、那就……打扰了
……对不起
……不要把我当小孩子啦
……总觉得、好奇怪
……你又这样来羞辱我……
……梦、梦梦梦遗什么的、你让我说什么啊
……我知道了
……吓、吓死我了……
……真的要做吗？或者说可以做吗？
……那天你笑我吃太多睡倒了，笑得很厉害不是吗
啊、啊……嗯、嗯嗯……咳咳。啊、啊ーーーー、啦啦啦啦
啊、啊啊、嗯。午休的时候溜出学校
啊、不、果然还是有想确认的事
啊、等下、保科君
啊、上课铃响了
啊、是保科
啊啊、原来是这么回事？
啊啊、第三个月了呢
啊、那个……
啊、保科君——
那个、难道那个梦……是色色的梦吗？
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
谢谢、您。对不起、还让您费心了这么多……
谢谢您了ー
谢谢您
那是……因为担心着、结果被你打了个出其不意
你……你要看到什么时候啊
不不不不不我什么都没在想啦！真是的！
不、不是那样的。倒不如说很感激、很高兴呢。你能这样来看我
不、不用。帮我买东西就够了。再多的、实在不好意思……
不、没有那种事。肚子也饿了
不、没事的、我也没有特别的安排，跟你去
路上小心
不、才不是那样呢
不、这次是老师拜托的，没工夫畏缩了
不、是觉得教室的氛围有点不一样
不总之、没有梦遗。也没做什么色色的梦
嗯、嗯。那、下次吧
不不、不是今天呢。因为今天早上……还没有想到会变成这样
呜……好、好恶心……但是、也不能就这样……
嗯。那就麻烦你了。不用给地址，我这边也放心
嗯。其实电话里听起来也挺难受的
那个……你是认真的吗？
诶、那个、有点……困扰该说是、非常害羞
那个……没什么
诶？那个……什么？
诶？是这样吗？那可真是不妙呢
诶？那怎么行……而且、下午的课马上就要开始了哦？
早上好、椎叶同学
早上好
护身咒、谢谢你。那个……想起了小时候的事，安心下来了
从中午开始身体就顺利恢复了呢、有点在意
在肚子上……写『めのおく』的话，腹痛就会好的——所以、帮我抚摸过
但是、你也不是从来没和家人一起生活过吧？绫地家的规矩、之类的事？
不过不用勉强的哦。不想吃的话，老实跟我说就好
这里、就交给女生们吧。有男生在的话，有些事不太方便
都费心了这么多了，我不能这样。来、请吧
因为之前那个『疼痛疼痛快离开』真的有帮到我呢
喂ー。站在走廊正中间很碍事哦
我又不是打算硬闯进去，老实跟我说就可以的哦？
而且仔细想想……给女孩子打电话什么的、人生第一次呢
那、那就……失礼了
那、到底怎么了？
那就这样！好好休息！
那就拜托了
那就打电话、问问身体状况、然后按情况去买晚饭……
对、对不起、一不小心就
我不能这样。今天有点不行……但是改天请让我道谢
是啊、这样说不定也好呢
是啊
是这样吗？
是这样吗？不用做到那个地步的……。真的没事的哦？
是吗？真的？
是吗？照顾病人我可是第一次呢。我爸爸一直都很健康。嘛不过家务每天都有在做……说不定是这个缘故
连那里你都想到了吗！？
这样啊。既然那么累，那也没办法呢
不是那边……不、那边要说羞耻也确实是羞耻……嘛、你没听到的话就算了
然后这个是苹果葛汤。能让身体暖和起来的
那么、现在就去探望你吧
那么、能吃的话就吃吧。不行的话不用勉强，剩下的放着就好
那反过来、你是不是参考了家里人照顾你的经验呢？
那、学校那边有什么联络吗？
那、嘛……确实、是有……
那为什么这么慌张？
而且呀，护身咒可不能小看哦
那个是……
那个倒是没问题……啊、不、不是这个意思
我完全没有那个意思
别指望这玩意儿像智能手机一样好用啊！
也不是什么大不了的事，总之拜托了
不过、好像还是很难受的样子，在房间里睡着
比起班主任，朋友去的话心情也更轻松吧？
所以、该怎么说呢……有点不习惯。这种时候该怎么办才好呢
不、不是。不是保科君想象的那种……在屁屁屁眼里插葱什么的……才没有做啦
对了说到传染感冒的方法，果然还是接吻最靠谱吧？——为父是这么想的你觉得呢？要接吻吗？我们要接吻了吗？
虽然你这么说，但对不起呢。明明是来看我的，反倒让你操心了
手、手不要这样捏来捏去啦、你在想象什么啊
所以、就是说……我在想你该不会做了梦遗那种……色色的梦
但是……如果不是色色的梦的话……那到底是什么梦呢？
但是……让社团室空着的话说不定不太好呢
不过保科君，总感觉你很熟练呢
是非常重要的事
总之、这是帮忙买的蔬菜汁
话虽这么说，其他女生也一起哦？开了期中考试的复习会
怎、怎么样？护身咒、念的一方也很羞耻这件事，你明白了吗？
怎么了、保科君？
为什么保科君你会困扰呢？
请、上来吧。茶也准备好了
请体会一下有多羞耻。这样保科君你就不能再捉弄我了
为、为什么要把手指往肚脐里塞啊。\n不是手指、请用整个手掌大大地写
为、为什么要把手指往肚脐里塞啊。不是手指、请用整个手掌大大地写
还有什么想问的吗？
怎么了？怎么回事？在这种地方呻吟
总觉得保科君、很会照顾人呢。简直像妈妈一样
话又说回来……好安静啊
请、请快一点……露出肚子也很羞耻……而且会着凉
好的、明白了
好的。约定好了
ひぃぁぁんっ
ひっ、んっ、んん……ふぅ、ふぅ……んんっ、んふぅ……んん……
嚯ー……那、干脆交给你说不定也不错
没、没事……んっ、はぁぁ……只是有点痒
真、真的吗……？
来来来、快回座位上去
只是模糊地记得，身体不舒服的时候会很不安……那种时候，爸爸这样对我，就能安心下来
明天见
嘛、都睡过头了，说明身体想休息吧
倒不如说、有这种感觉、还是第一次……
难道说……你生气了？
当然。如果觉得困扰的话一开始就拒绝了
果然还是太孩子气了吧？
知道了。那么、嗯……二十分钟后、我按门铃。这样行吗？
你能明白就好。以后、请不要再那样捉弄我了
我知道了
嗯、嘛、算是
嗯、はぁ……はぁ……
嗯？怎么了？
抱歉抱歉、一不小心
ラやち同学！？
因为是独居。像这样被别人照顾……总觉得好像是很久以前的事了
一天不上课就小题大做了。而且也有好好联系
现在开始……保科君要来……
这次没问题的啦。从一开始我就知道、而且小时候的事嘛。不会笑你的、绝对不会
这次、请保科君你来当念咒的一方。这样的话，你一定能明白我的羞耻感
交给你、是指什么？
保科去？绫地的房间？
保科君做的关于我的梦、结果不是还没问清楚吗
保科君真是太爱捉弄人了
具体的、你有问到什么吗？
我又没说要你帮我拿到上面去。出去也难受的话，是不是连东西也没法买了？
鼓起勇气打电话真是太好了
没什么问题的话不用特地报告也行。如果情况真的不能控制了，那时候再联系我
跟我打声招呼就好了呀
很奇怪吗？果然很奇怪吧？奇怪是当然的、所以我不是说了吗
没关系的。是小时候的事对吧？不会笑你的
没关系
我没有怀孕、请不要说那种话。\n我要揍你了哦？
我没有怀孕、请不要说那种话。我要揍你了哦？
小时候明明没这么痒的……今天总觉得……ひんっ
没事的、又不是一步都动不了
因为担心得课上不下去了——借我厨房用一下，还有剩下的蔬菜什么的可以用吗？
突然来找你抱歉呢。听说你身体不舒服请假了，有点担心
不是恶劣的玩笑，我想拜托你的是护身咒
意识倒很清醒呢。也没发烧，一个人应该没问题
上课的时候也一直在意。是不是严重到要请假了、一个人住会不会有问题什么的，想东想西的内容根本进不了脑子
本人打来的电话、说身体不舒服
真的没问题吗？你不一起去
真是受了你太多照顾了……改天一定要好好道谢才行呢
感觉怎么样？难受吗？要退烧的话，把感冒传染给别人是最快的——为父是这么想的，传给我会让你舒服一些吗？
有事？午休的时候？
病人就乖乖在床上躺着！来、快！
去过医院了吗？
确实是呢
我……叫住保科君、是想说什么来着……？
我没有说谎，保科君你是明白的对吧？
我到底在做什么啊、居然让男生对我做了那种事
我的、梦……？
我是独居。和这种回忆算是比较无缘的生活呢
细节倒没有。说身体不舒服动不了了，不过她说不是感冒
我自己也很意外
没有自觉才是最不好的
说起来……进了姬松学院以后说不定是第一次呢
被念的那一方是很害羞的啦。真是的……保科君真是充满了恶意
话说回来，保科君做的关于我的梦——
我发誓不是那样。真是的……你到底以为我做了什么梦啊……
身体还是暖和一点比较好。给你泡杯喝的吧？要不、再削个苹果？
不是羞辱你，只是表达我有多感谢而已啦
不是啦！不是那种意思！
没赶上吗……
虽然还能打电话、意识也清楚……但家里一个人都没有
吃太多吃到肚子痛，这不像大人吧？

# 103.寧々－告白 #

诶？什么？
诶？什么？
―――噗呀啊
――咕噗
………。嘛、所以、那个……不知道该怎么办才好，不安压在心上……
………。你又在想奇怪的事了
……啊、不、这个是、那个……怎么说呢？
……啊……那个……
……呜哇哇……
……护、护身咒……吗
……是吗
……是吗
……那是……
……那不是我的错。我的感情是无关的
……总之、交往就是目标对吧
……不管怎么说、都很难说是料理
……什么都、没有做、哦？
……是的、没错呢
……呵ー。是这样啊……保科君原来好这口啊
……真、真的啦。太突然、太突然了啦！这么、这么……
……难道因幡同学也喜欢乙女游戏？
……请多指教
……明白了。这点忙还是能帮上的。只要海道君不介意的话
……知道了
……太、太狡猾了啦
……有暂停吗？
……告白啊……
……老师可比你们想象中忙多了呢
……海道君、总感觉一脸清爽呢。那件事、有进展了吗？
……脸、好红哦
……？那个、呃……什么事呢？
啊……不、那个、不是喜好的问题啦？只是稍微有点好奇、那部分的话、是男人就难免嘛
啊……我、我也忘了……真的很抱歉
啊、那个、最后一个问题……
啊、不、探望的事不用在意啦。托你的福下午的课反而能集中了。而且……
啊、不过、在教室写被人看到也不太好呢
啊、早上好、你们两个
啊、早上好、保科君
啊、对了保科君。关于那时候你说的梦。我、一直在意着呢
啊、不过、久岛老师那份不就搞不清了吗？
啊、不行……又、又来了、平常那个……嗯、嗯嗯嗯ー！啊、哈……哈……
啊、保科君、海道君、早上好
啊啊……已经早上了啊
啊啊、不对不对、是相爱然后幸福才对
啊啊、那倒也是。知道了
啊啊、还没做
啊啊、ズッコンバッ婚之类的？
啊啊啊……不行了、这样反复下去会变得更奇怪了啦……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊、好舒服、好舒服好舒服、这种根本忍不住啊、马上……马上就要去了
啊啊啊、不行、不要、呀嗯……已、已经？又要、又要来了……不知道、这么厉害的、我不知道
啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
啊、啊啊啊啊ーーーー……哈啊ーーー啊……啊啊啊……
啊、呜啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊、在那之前。我想先把我们的收回来、大家都好好写了吗？
啊、那是、那个………………
啊、不、不是。刚才是我说得不太对。会让人误会的呢
啊、保、保科君是、那个……压力性胃炎之类的、说胃疼、今天先回去了
啊、你看、铃响了哦、保科君。不快点回教室的话
啊！不错呢、那个！我觉得是非常有益的情报
还有、那种决定、不是别人告诉你的比较好吧？
那个……请不要那样盯着看。真的很害羞
那个……我就老实说了。最近的我、很奇怪
那个啊………………
那个呢、不是魅力上升、只是说多少会变得更引人注目一点
啊哈哈哈哈哈！那算什么烦恼方式！少女！？是少女吗！？哎呀、现在这年头少女都不会那样烦恼了好吧！
啊ひ……ッ！嗯嗯嗯嗯、嗯啊啊啊啊啊啊……啊啊啊ッ！
我觉得不应该太过张扬……
谢谢您、户隐前辈
谢谢您！
我觉得不应该老是用权力来威胁人……
啊ー……对不起。我忘了……
啊ー……确实。那个人、就是那种类型呢
啊ー。那、说不定是护身咒起作用了呢
啊哈？你难道要说不是吗？
不、不是、我没有那样想、没事的
不、不是、没什么。没、没什么啦？
不、不是、没什么。请不要在意……
各、各种事就是各种事啦、女孩子就是有那方面的事嘛
不是很好吗ー！可以的哦、那篇报道！
不了。现在先做早上的准备吧
没事的、随便问什么都可以
差不多该从孩子气里毕业了
不、那种事。倒不如说我一直都想藏着的
不！果然还是没什么。请不要在意、请当我没问过
我出门了
嘴上答应倒是一直很好呢……
不、那个……倒也不是希望有什么戏剧性的展开
不、那倒不至于。也写了啤酒、擅自酿酒可是犯罪
不、该怎么说、那个……感觉非常好、一不小心就
不、果然还是没什么
不是、对不起！刚才的不算！
不、真的什么都没做
不、没什么。别在意
不、只是普通地去探望了而已
不、才不是什么寻找自我之旅呢。得有更明确的目标才行
不不不、怎么可能忘得掉。这可是柊史你第一次跟我商量的青涩烦恼啊
不都说啦、我是在表达敬意嘛。说得真好ー、不愧是老师、这样的
不、没什么。什么事都没有
不！但是又不是说就是男朋友了。本人也没确认过、只是传闻而已
嗯、嗯、我知道
嗯、嗯
呜……啊――……呜呜呜呜……――ッ
っす
吵死了闭嘴
呜哇ー……真是的……光想象就好沮丧
嗯、顺利完成了
嗯、确认了彼此的心意之后、这点也非常重要呢
嗯。直白的语言意外地威力很强呢
嗯ー、好在意ー
诶诶！？那、那岂不是一辈子都交不到恋人了吗！？
那个……保科君？
诶ー……真无聊啊
诶！？为、为什么你会知道啊？难道……翻了我的包吗！？
诶？啊、早上好、因幡同学
诶？诶？什、什么？我、做了什么不好的事吗？
诶？什么？
喂、不去吃午饭吗？
哦。谢了
哦。花了一晚上呢。差不多熬夜了、啊ー、好困……
哦哦！确实这样的话、感觉能行！
没有生气
早上好。你在这儿做什么呢
早上好
喂ー、仮屋
般配吗、这样
两个人看起来很般配呢
姐姐、其实也喜欢这种的吧
您的心意我很高兴……但、我没法回应
你、突然说什么呢、吓死我了……
但是……什么？
但是、明明知道却停不下来啊。看到你开心的样子、笑起来的样子、实在是高兴得不得了
然而却无法抑制彼此的感情
这、这样太让人困扰了。明明想冷静思考的……这样下去、根本没法确认心意了啊
很、很幼稚对吧？
是说该不该就这样一动不动待着
这份心情、连我自己都不知道该怎么说才好……因为、这还是第一次
知道这个答案的话、海道君的热情会不会冷却下来呢……？
这个、会变成这样……果然、是因为喜欢……吗？
要发给全体老师的话、就不会被奇怪地猜疑了呢
这样的、好脏……但是、身体使不上力……不行……哈、哈、哈哈哈哈哈……
像这样和异性并肩待在一起、进了社会以后就很少有了呢
对、对不起。交、交往……不行
对不起……其实我、也
不愧是、年纪没有白长呢
这已经不是玩笑了吧？你看、比如说只是当个段子……之类的
从刚才起就一直不说话、怎么了？
好了、差不多该回教室了吧
好了、赶紧收拾一下去学校吧
那、这样怎么样？
那、关于老师的私生活呢？兴趣之类的……喜欢的类型之类的
那、事不宜迟
那、也会梦到对方之类的吗？
那、走吧
那、可以给我答复吗？
那我就开枪了哦
那结婚什么的还没有吗？
喜……喜欢你
对不起、给您添麻烦了。一慌张就怎么都……
对不起、说漏嘴了。哈哈哈
对不起。好像忘在桌上了……
作为最起码的尊严、被你当成小孩子一样说教我死也不要！明白吗？
是……是、这样吗……对不起
是……是吗
不、不是那样的！我并不是在意那种事——
是、是吗……已经写完了吗……
是、是啊、没有什么奇怪的事、什么都………………什么都……
是、是这样吗、我知道了……对不起、说了奇怪的话
那种事、我觉得也是没办法的
那种事你自己去想啊。别把判断推给我
也不是那种气氛呢
不是那样的。我不是想用什么狡猾的说法——
话是这么说！话是这么说啦！就算被甩、我也想作为男人被甩啊！
是啊……个子高、比老师年长、有大人样。虽然没看清楚脸、但至少氛围是帅哥呢
是啊………………
是的。这是匿名的、请老实回答
是吗？总觉得～两个人的距离有点近呢……是不是发生了什么？
是啊。那就这样
是啊
是吗？真的？
那样的话、老师也会很难做呢
是这样啊
话是这么说……即使知道没人看、还是很害羞啊、这身打扮
你能这么说……
不要这样说啊。数量也不多、拜托了
那、那是——
才、才没有那种事！讨厌什么的不可能。但是……我不行
是吗、佳苗ちゃん有男朋友了啊
是吗ー。原来如此、谢谢
那个、怎么说……我会支持你的、加油吧
本来是这么打算的……去还钥匙时佳苗ちゃん说的话、还记得吗？
请别用那种棒读的语气
那当然是这样吧。这种事经常的
那个、老师――――――啊……
这点事、我自己也知道
只要注意到这点、这个问题就结束了
那么……就找出久岛老师的个人秘密、威胁她、把不甘心的老师收入毒牙之下
那、回教室吧
那就三围从上到下依次说
不止这些吧？
光是这样就已经很不一样了！
那说的是佳苗ちゃん的事？
那是在推荐谈恋爱吗？
所以才会闹这么大动静啊
那、和新闻部的交涉可以交给户隐前辈吗？
即使这样、我觉得他还是为了我一直在拖延。现在回想起来的话……
那就好
那就不会被怀疑了呢
而且……你说想知道这样的我……我很高兴
而且、像我这么下流的女孩子……果然还是不配啊……
而且、因为你说了什么都可以、一不小心就……
而且、要收集什么样的情报比较好呢？
而且呢、那个……保科君也帮我想想好吗？
而且也有保科君那样的情况啊
再加上身体也热起来了……这样下去感觉会发情或者说已经有点开始了、快要暴走……我想要能冷静确认的时间
那、要看海道君的亮点如何了……
也许是那样没错……但为什么非要在这种时候告白……
那真是再好不过了
真是突然呢
那不是幽默是性骚扰
那倒是没问题、有什么事吗？
比起那个、你看、一直说下去会迟到的啊。差不多走了
更重要的是、海道君的事
为什么是你来拿？
那种……那种话、被你这么一说……
没有那种事。正是因为有保科君来、身体才恢复了的啊
没有那种事。我觉得很普通
老想着那些事的话、就像刚才说的、我已经压不住自己了
你这个反应……是不是又做了什么奇怪的事？
有那能耐的话、才不会为了受欢迎去搞什么乐队呢
才没做什么犯罪的事！不做也知道、刚才那个！
只是、别让我自己说出来。说着说着会难过的
只是偶尔经常妄想一下的程度啦
所以说、别让我想起讨厌的事啊……决心会动摇的
所以、什么都请问我吧。保科君真挚的心意、我也想好好回应
所以你就不能、给我点意见什么的吗？
所以啊……绝对要让那个女人刮目相看。让她没法无视我
所以不告白、是吗？
所以说你倒是说揍啊
所以说别热情地讲啊、别让我想起来啦——手也别那样捏来捏去啦
那告诉我不就好了吗ー
因为、你不是知道的吗。我、会那个、发情什么的哦？不是正常人。这样的我什么的……不行的
对吧？对吧？
不、不是。我们没有在卿卿我我啦
切、害我白期待了
顺便……你是什么想法、可以告诉我吗？
顺便问一下、从这个答案能推导出什么突破口吗？
顺便问一下啊……喜欢到无法自制、具体是什么感觉？
请好好看着周围哦
等、啊、诶、那个、呃、呜诶诶诶诶……
前阵子、在车站前和男朋友一起走的、是真的吗？
稍微有点S的居高临下感、好像也不错呢。让人不由得回答「嗯、嗯……」的那种
啊……我说了很过分的话呢。怀疑保科君的心意……真是太失礼了。对不起
啊、说出这种理想型、还挺害羞的呢。脸都红了、啊哈哈
所、所以说、请等一下。现在、脑子里一团糟啦
可以的话明天之前
但是……
但是、应该多少消除了海道君焦虑的心情
是啊
可是……这个有反应的碎片、到底是在想什么呢？
可是……该怎么说……我不想一时冲动就回答……因为这是非常重要的事
可是……真的很感谢你。来探望我、给我做饭、虽然护身咒真的超羞耻……
但是、这样下去就会变成那样。一丝希望也没有。玉碎确定
但是、擅自用了新闻部的名字、之后不会有问题吗？
但是知道我这样子的你……保科君会不会也讨厌我呢……？
但比起那个更不甘心。要让那个女人的目光转向我。转向我了、总会有一些可能性吧？
但努力这回事、是要有目标才能做到的吧？所以啊、现在不告白
但是、我觉得你是个开朗、有趣、很好的人
那？决定了吗？
说起来……真的完全没有别的头绪、有点想哭了……
说起来、不知不觉间商量的立场是不是反过来了？
更确切地说……可以一起去吗？其实我也还没写……
所以说、说教和跟上课无关的提问就到这里。明白了吧？
就这样谈判成立。她一口就答应了哦。耶！
话说回来、发生什么了吗？大家的样子好像和平时不太一样
总之快走吧、要迟到了
总之……先去看看老师在哪儿吧
总之、先去食堂吃午饭吧。在这儿也没法说话
怎么样？碎片有反应吗？
怎么了？发生什么事了？
怎么了吗？
为什么？怎么会？平时只要自慰就能好好平息的……为什么今天不行……？
不知道呢？感觉老师在这方面挺公私分明的、私人的事应该不会告诉我们吧？
该怎么调查呢
是什么样的人？
只要是再小的契机也好、想和佳苗ちゃん说话、总是坐立不安、胸中闷闷的、真的很痛苦
怎、怎么说呢……感觉比平时、更强……嗯、呼ー……呼ー……
呐……从海道的角度看、你觉得怎么样？
没有的话、今天就到此为止——
呜呜呜呜呜……一想到保科君、心就静不下来……
有什么事吗？抱歉啊、让你陪我
什么？问卷？
那就好
原来如此。那样的话、回收碎片应该能帮上海道君呢
总觉得……气氛不太对
总觉得、好害羞啊、答这个问卷
总觉得像大叔一样呢
喜欢年上的心情……好像也有点懂了。那种、大人的从容和色气？那样的、真不错呢
什么、你注意到了？从什么时候……或者说、难道早就暴露了？
什么事、突然
什么事保科同学
为什么要一口断定不受欢迎？
什么事呀ー？
话说回来……从这个情报来看、到底要怎么告白呢？怎么做才最好……
话说回来……午休时间两个男生每天都来、是在做什么呢？
话说回来、真是散得乱七八糟呢
是、是吗……是这样吗？可是、刚才的话、是什么意思……呢？
好、好的……没事。我会、好好考虑的
好、好的。没什么的、请不要在意
哈……那你真正想问的是什么？
哈……哈……啊、已经这么湿了……明明碰都还没碰……
哈……哈……刚、刚才的、什么……好厉害、麻了。果然今天的我、好奇怪……变得不对劲了
哈……哈……哈……哈哈、哈、哈哈哈哈哈、嗯、嗯嗯ーー
哈、哈……呜啊、已经、变得通红了。而且好滑……明明什么都没做、却已经溢出来了
哈、哈、哈、哈……好奇怪、好奇怪啊、这简直不是我自己的身体……这是、契约的错吗？还是……
哈、哈、哈、哈哈哈哈哈哈哈嗯、呜呜呜呜呜呜！
哈哈……哈……哈……哈哈……啊……哈……
哈ー……哈ーー……不行、这样不行啊。这样下去的话、我就要变得奇怪了
哈？突然怎么了？
哈、哈、哈哈啊啊……这是什么、这么厉害、我不知道……跟平时、完全不一样……嗯、呼ー……呼ー……
哈哈啊啊啊啊啊啊ーーーー啊啊ッ！
是的、托您的福。谢谢您
是的、托您的福。身体和食欲都恢复了
是的、什么事？
是的、有反应呢。这样应该可以回收
好的、失礼了
好的、没问题
是的。已经完全好了。来探望我、谢谢你
好的。拜托了
是的。我看到老师和男生一起走路了哦
是的。没关系、比起那个……
是的。父亲也认可了我一个人住、但说担心我、就住在附近
哈哈哈哈哈、别糊弄了快想
好ー、老师。提问
好ー、我会注意的
虽然只是暂告一段落、能解决真是太好了
ひゃん……啊、啊、啊啊啊……不要、停不下来、停不下来了啊……啊、啊、哈哈哈哈哈……っ
ふあ啊啊啊啊啊啊ーーーーー啊啊ッ！已、已经、不行了……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ッ！
哼哼、对吧？
呵ー……虽然也确实有天性、但不止如此吧？
嘿ー。听了这些话、反而更在意了呢
奇、奇怪的事什么的、那种事完全没有、只是像平时一样纾解了一下——
嘿ー、户隐前辈是那种类型呢ー。不过确实、居高临下也不错呢
保、保科君、已经写好了吗？不快点的话、就要打铃了哦
嚯ー、这里就是超自然研究部的活动室啊。随便进没关系吗？
你、你又在捏手、想什么奇怪的事了！
嘛……我觉得应该不讨厌吧
嘛、是吧
嘛、那个啦。谁喜欢谁都是个人自由……不如说、恋爱这种事、别人也拦不住吧
嘛、因为发生了很多事
嘛、我没打算对你兴趣爱好指手画脚。更重要的是、老师的事
没想到真的有人会说出口……而且就在自己身边
首先想确认一下
你又草草地淫笑敷衍过去了！？
嘛、佳苗ちゃん也老大不小了、也不是什么稀罕事吧
哼哼、那可是前学生会长的我来交涉、小菜一碟
已经……已经、想去了ーーー
难道说……是那个人吗？
难道说、和理想形象不一样、让你退缩了……？
难道说海道你喜欢熟女？
不要、不行了、明明不想再去了……明明不行的……啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊
啊、又来了、我……明明才刚刚去过、明明去了好厉害……又热起来了
果然这样的话、只能夺走保科君的记忆了……但是已经形成长期记忆了、只能用更强烈的冲击来夺走所有记忆的办法——
果然是这样啊……
果然你心里有数呢！
一、一点都不好、不要说那种奇怪的话啦
太好了。倒不如说我们这么多人突然过来、真是抱歉
好。写好了
拜托了！
我、我知道了。对不起！
是、是我吗？
我知道的。不会直接问本人的、也不会告诉别人
知道的话就别说
我知道啊、这点事。可是……怎么说呢、就是静不下心来
明白了。如果是那样的话
明白了。那就回收了……那个、周围没有人吧？
知道了
我们超自然研究部、来收集关于久岛老师的情报。喜欢的男性类型、之类的
我？我啊……是啊……没怎么想过呢
哇ー、好色哦ー。全是别有用心嘛ー
嗯、嗯嗯……
嗯啊！哈、哈……不行……啊、啊、啊、已经、不行。再忍下去反而会更奇怪的……っ
嗯啊啊啊！？啊、嗯啊、不行了……为什么这么舒服、哈、哈、好厉害……啊、啊、啊啊啊
嗯呜呜呜呜呜、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！去了去了、要去了、已经要去了、马上就要去了
嗯嗯、嗯嗯……哈……哈……这就是……嗯、嗯嗯嗯
嗯嗯！啊、哈、哈、哈哈……哈哈……哈、哈、哈……嗯！嗯嗯嗯ンッ！
嗯嗯嗯ーーー！啊、啊、啊啊啊啊……哈、哈、啊、啊、啊啊啊啊啊！
嗯嗯ーッ！嗯啊……哈、哈……哈哈……啊……太舒服了不要啊……
嗯嗯ーッ！嗯啊……哈、哈哈……啊啊……不行、已经、不行、放不开、就这样、就这样
嗯嗯ーーッ！嗯啊……哈、哈……啊、啊……不行、这样的、连续不行
嗯ー……那这样的话就算告白也没戏？
嗯？啊、啊啊……不、在想事情
嗯？啊啊、辛苦了
嗯？哪里？
嗯？怎么了？
自我展示吗？
可以有！完全可以有！前半两次、后半三次、加时最多一次可以有！不可以的话我会很困扰的。说到底这也太突然了啦！
帅哥音在耳边低语的话更加受不了
超自然研究部、被他们来商量说没什么段子了
才不是撮合人的！
阴核……啊啊、比平时更大了、呢……变得这么大不行啊……这么大、嗯啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊
不行、明明不行的……这样、不行……哈哈哈哈哈ーーー
电视。还有啤酒
约她出去什么的、试探一下让她明白你是把她当异性看待的、这样的
比如说葱和酱油浇得很漂亮？
虽然变得好奇怪……但燥热也、完全停不下来……啊啊、不行、不行、不行不行不行ぇぇぇ啊啊啊啊啊啊啊
没事的、我才不会因为这点事就退缩或者鄙视你。而・且・呢……
苹果也好乌冬也好、都真的很好吃。多谢款待
作为一个方案……只要海道你同意、可以增加商量的人、怎么样？
一起回家的时候、两个人独处气氛很好的时候、用自然的节奏说出来——这种情境相当戳中我呢。会心动到打滚
会陷入不安、烦恼、痛苦、正说明你很重视吧。所以认真考虑是好事
这世上、从旁人眼光看怎么看都不般配的情侣不是要多少有多少吗？在意周围才是吃亏
父母离婚的时候、我非常心痛……所以想要好好地确认、自己的心情
久岛老师有没有把海道君当男人看的事情？
久岛老师、是什么类型呢……？
因人而异吧。老师的话……感觉会嫌这种事情麻烦
现在也是……『喜欢你』这句话一直在脑子里转来转去……
今天早上听到传闻的时候……超级痛的。实在太突然了
之前在车站前看到过。久岛老师和男生一起走路的样子。保科君也看到了吧？
就算假设老师很缺男人、我也觉得她不是会对学生出手的人
身体已经好了吗？
要是能找到什么切入点就好了
别叫我佳苗ちゃん。特别是这里是办公室
保科君、过来过来
保科君说喜欢我……喜欢我………………
保科君真是太狡猾了啦。护身咒也是……结果、感觉只有我一个人单方面吃亏了
保科君？你怎么了？难道、不舒服吗？
保科君？
老师、那个……
上周真是谢谢您了
简直了。托你的福正这样烦恼着呢
擅长做冷豆腐……到底是怎么回事？诶？难道是从大豆开始做豆腐吗？
也不是说对同龄人没兴趣……但不ー知不觉、还是会被年上吸引呢
没有做什么可疑的事哦
倒也不是放着不管……那个、发生了很多事
保科君你不用对我辩解什么的啦
之前、你是不是说过被坏女人缠上的事？
虽然只是我的印象、她大概是那种想说的话快说出来类型
正好一个段落、今天就到这里吧。那么有什么问题吗？
做个标记最容易懂吧？在不显眼的地方稍微来一点
明白。我现在就去一下
不否定吗？
告白不成功也是可能的。绝对顺利的保证是没有的、这我有觉悟
告白呢？不说吗？这样扭扭捏捏烦恼下去也解决不了哦？
称呼、要改吗？
问题是、第11个答案写的是不负责呢。这堵墙感觉相当厚啊……
堂堂正正的样子。不会轻易放弃的态度
不要说什么奇怪的传言啦、佳苗ちゃん
大概、不是有什么很大的理由。只是、在日常中一点一点地错开了
多半、她自己根本没想过会被学生告白吧
没关系的。只是有点发呆而已
失礼了、久岛老师
喜欢
喜欢什么的……
喜欢你
喜欢的人……在意的人……
因为喜欢的人的脸、在眼前、很近的地方、紧张了
有莫名在意的事、脑子里满满的……别的事都没法想、一直想东想西
很高兴
因为还小、当我注意到的时候已经……老是在吵架
说是想收集一些学生方面的意见。所以、不光是我们、好像还要收集其他人的
年收入什么的都写上去了……1000万之类的、是这种感觉吗？
要揍你了哦？
有男朋友、我觉得也不是什么坏事吧
忘了的话就没办法了呢。那明天、明天的放学后一定要交上来哦。就这样直接拿去新闻部
没生气
突然问那种问题的话、意味深长到老师都会觉得可疑的
不好意思。但是、想确认一下
意外地也有很男人的一面呢。像这次这样下定决心的时候
把意见总结一下……比如用「受欢迎秘诀！异性真正的心意！」之类的标题、我觉得大家就会愿意配合了
是手写的哦、这个
不推荐。只是、意思是说要珍惜现在的时间。因为毕业了就没法挽回了
要是老把学生当男人看的话才是有问题吧
没有怨言。只是觉得你喜欢上了一个麻烦的对象罢了
用新闻部的问卷、不分性别年龄广泛收集意见——这个说法怎么样？
明天突然有男朋友了、这种事也是可能的。结婚什么的更是……更何况那个契机………………
平时有来往的话、是普通能注意到的程度啦
因为就是普通地喜欢女孩子啊！别乱传奇怪的传言！
普通地关系很好啊。毕竟是班主任、距离算近的。应该没有被讨厌
最差劲了……真的是最低
感觉会被诅咒到末代所以饶了我吧
不仅问真正想问的问题、再混入一些无关的假问题、可疑度不就降低了吗？
真的、好厉害啊……居然这么有感觉、我……跟变态一样……
真的好、舒服……脑子要烧坏了……这样的、根本忍不住啊……
柊史的情况、初恋该说是……本来为恋爱关系烦恼这种事、就是第一次吧？
下次再那样捉弄我真的要生气了哦？
母亲现在也已经再婚、告诉我说建立了新的家庭
请不要在意。有困难的时候就是要互相帮助嘛
好在意、好在意……静不下来。最近、自己好像不是自己了、确实状态跟平时不一样
很在意呢
我会尽量注意的
好舒服、好舒服啊、这是什么、ふあわあ啊啊啊啊啊――
放轻松想就可以了……
决定是决定了、该怎么办呢。果然、还是踏上寻找自我之旅？
什么一口咬定、害怕受伤所以不踏入对方领域、光做着对方主动来告白的白日梦——这种小孩怎么可能受欢迎嘛
海道、保科、加油！
海道君对久岛老师的恋爱感情还是原样、所以碎片并不多
海道君的最终目标是什么？是向老师传达心意吗？
海道君、并不是和久岛老师交往了对吧？
虽然很模糊、但我以为应该更浪漫一点的
不行、不行啊……忍不住了、哈、哈哈哈哈啊啊
烤鸡肉串。还有啤酒
把你当熟女看待的事、要不要跟佳苗ちゃん报告一下？
和父亲一起生活的人也是一个稳重温柔的人。坏心眼的反倒是我……
什么被父亲赶出门、被继母虐待之类的事、没有的
爸爸喜欢那个人、那个人也喜欢爸爸……但是我、无法接受
确认现状的话、基本是良好关系、但更深一步的交往是没有的对吧？
经由甘美的调教陷阱、高洁教师的肉体绽放为淫荡的奴隶之躯、明知不可却逐渐堕落的学淫教师
有需要的话可以正常使用、不用在意
男人？车站前？
在意发情的话、一开始就不会告白了哦
有目击证词呢ー。说是和帅哥在车站前一起走
目标是和佳苗ちゃん交往、相爱、卿卿我我、最终到达幸福！为了被甩而告白、对佳苗ちゃん也很失礼呢
直接问喜欢的类型不行吗？
就是说直接正面进攻、是吧？
正面冲突也不太可能呢
确实是个好主意、但问卷的理由怎么说呢？
确实是这样呢。全都是恋爱相关的问题嘛
我、好下流、比平时更下流了……哈、哈、哈ひっ、ひっ、ひっ、ぃぃぃぃぃぃぃ
我、特别讨厌这种事……从小时候起、就一直很在意
我……怎么了？
我们也要吗？
明明让我说了梦、梦遗……什么的、却不告诉我、太狡猾了啦！
不用在意我、请写自己的问卷
我的父母离婚了……大概是在我十岁之前。然后我和爸爸一起搬到了这里……
我觉得……比起告白的方法、两个人能一直喜欢彼此才是最重要的
我、没能承认那个人是我的妈妈
我、对保科君说了怀疑你心意的失礼的话。即使这样保科君还是原谅了我
我、不想被你生气……
你会看笑容看入迷吗？
答案也很简单、老师可能不喜欢太花哨的吧
结果、我跟爸爸请求……离开家开始一个人住。所以、坏心眼的其实是我
看起来挺忙的呢
不用想啦。重要的是凭直觉回答
假装没听到太狡猾了哦
因为想要有自信地、好好回答……
自己吗？是啊……
说决定要重新锻炼自己、努力变成配得上老师的人
我觉得也很有行动力。还有、总是笑着
听说有人看到了。是别的班的、前阵子晚上在车站前
虽然已经做好觉悟了、但那个真的不行。不是那种级别。首先、她根本没把你当男人看
就算不说你也懂吧？
想说话、视线自然地追着他、想着怎么能跟对方待在一起、为鸡毛蒜皮的事擅自嫉妒……
请不要道歉。倒不如说、我才是应该道谢的
为不该跨越的界限烦恼、痛苦
住在附近。是和妈妈不同的女人……
不是、真的不是那种意思……错的、全都是我
不对不对。我没在想什么会被瞪的事
要回活动室吗？
你净往好处想、不说我也知道
钥匙、是好好从老师那里借来的、没问题
来还钥匙了
离婚说是性格不合也好、说是不和也好……要是你在怀疑出轨什么的、没有那种事
我说过吧、青春时代怎么过很重要。准备就这样一辈子不受欢迎地过下去吗？
有一技之长、特技是好事。但、人没有那么简单、靠这种东西就能提升魅力
魅力www魅力什么的居然说出来了www噗、噗噗www
（……不、不是。现在不是为了保科君的事、得赶紧把问卷写好）
（呜ーーーー……むーーーー……ぬ啊啊啊……）
（被、被发现了？刚才、我在看保科君、被发现了？）
（但是、对视了也就是说、保科君也看我了……为、为什么会在看我呢？）
（我、我在想什么啊。没关系、保科君的答案没关系）
（不知道……我不知道啊……一直一团乱……）
两人一起去澡堂的路口老师被晾在一边、手巾当成围巾
你们两个怎么了？现在、是从体育馆那边过来的吧？
Q01『有结婚的意愿吗？』
Q02『喜欢什么样的异性？』
Q03『交往的时候、重视什么？』
Q04『对结婚对象有什么要求？』
Q05『如果对方出轨了、会怎么办？』
Q07『想要什么样的约会路线？』
Q08『一个人的时候是怎么度过的？』
Q09『想要怎样的告白方式？』
Q10『觉得男性哪里最有魅力？』
Q11『关于禁忌之恋你怎么看？』
Q12『现在、有喜欢的人、在意的人吗？』



# 104.寧々－初体験 #
Yes！
———嗯啊啊！？
———呃……是、是的，请问有什么事？
——所以呢，现在就是让保科君在等我的答复的状态
………………咕嘟
………。呃，就是说，对方的态度变冷淡了，或者有出轨的迹象……不是这一类的，对吗？
………。那就算了。不给你了。我一个人吃掉
………？唉？怎么了？那样盯着我看……有什么事吗？
……那个，难道你还没冷静下来？要不今天就先回去？或者重新来一次也可以……
……像平常一样？
……呜、呜呜呜……
……这样啊
……那，那么……那个……我的事，能听我说说吗？
……可是……我、我……现在这样光是说着话……就、就已经湿透了的，这样的女孩子哦？
……请吧
……怎、怎么了？
……干嘛一个一个地都要自我展示一下啊
……哈啊……这样啊
……哈啊……这个我也知道
……哈啊……哈啊……
……哈啊……哈啊……哈啊……
……哈啊——……哈啊——
……是的……就是这样。最近啊，不安得不得了，晚上都睡不好觉。这样下去，皮肤都要变差了～
……是的。说得没错
……真、真的吗……？
……真是的，讨厌……一直被我喜欢的当成自慰女什么的……去死好了……只能去死了……只能切腹了……唔
……嗯——？平常是怎么看我的，这个意思？
……咦？出不来啊。之前明明一下子就出来的……糟了，今天没有事先联络
……不行哦
……交尾、之类的
……保科君
……为了让你继续喜欢我而做出努力……我能做到吗？
……户隐前辈
……好害羞呢
……走了呢
啊……那就是、保科君的……小、小鸡鸡……那、那样的东西在我的、里面……
啊、啊……嗯……哈、哈啊……哈啊……真是的，突然就碰上去，会吓到我的啦……
啊、啊、啊、啊、啊、啊、不行了、我、我已经不行了
啊、啊、啊……那个、我可能喜欢……那、那个、那个……请再继续……唔、哈啊、哈啊、哈啊啊
啊、啊、那个……请不要那样、仔细地盯着看……因为很羞耻的……
啊、啊啊、抱歉。可是，我移不开目光啊
啊、啊啊啊啊啊啊……被看到了、终于、我的小穴、被看到了……
啊、唔、啊啊啊……嗯、呼唔……啊啊、好厉害、好厉害啊……啊、啊、啊
啊、那个、那件事，改天再说吧
啊、应该有的吧——……嗯，有的哦？不，绝对有的吧
啊、不对，不是这样的！不是想挑毛病，只是刚刚才决定要好好确认一下，所以想说这样好吗
啊、嗯……也许吧
啊、嗯。那就一起去吧
啊、欢迎回来——
啊、对了。我有件事想跟你说
啊、是吗？
啊、说得也是呢。其实呢，他是、那个……
啊、那个、身、身体又有点……啊、嗯、嗯嗯……哈啊、哈啊……
啊、然后呢，刚才的咨询那边如果能回收残片的话，就交给你了
啊、不过呢，我不是不想跟你说话啦
啊、不行了、要去了
啊、不、不要……别停下……好好地、全部给我。全都给我到里面……因为喜欢，所以想好好感受。想用全身去感受
啊、可疑，到底是指什么、事情？
啊、也有男生在吗
啊、醒了吗？
啊啊、没错没错！我可是身材超棒又可爱的女孩子，男朋友什么的马上就能找到
啊啊啊……请看。我的小穴、变得黏糊糊的小穴、你看……变成这样了哦。很厉害对吧？
啊啊啊唔、不、不对、对不起、那是假的、是骗人的呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
啊啊啊、头、晕乎乎的……哈啊哈啊哈啊、嗯、嗯嗯嗯——！！再叫我、再多叫我的名字
啊……啊……啊……嗯嗯、手法、好下流
啊、啊啊啊啊啊……声音、出声音了、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯嗯
啊、不、抱歉。现在不应该说这种话的
啊、呀……啊嗯、嗯……哈啊、哈啊、哈啊啊……
啊、不过呢、确实很羞耻……可是、我非常幸福哦
啊、哈啊、哈啊、哈啊……嗯嗯、嗯嗯嗯……呼——、呼——……嗯、嗯嗯——
啊！啊、啊、啊……不行、手指、不行……真的会变得奇怪、变得奇怪了啦
还有呢、可以的话『啊——嗯』之类的……我觉得朋友之间也会做的事……？
回头给你发邮件
那个……那样一直盯着看是怎么了？有什么、不喜欢的东西吗？
那个……保科君
那个、今后也……请多多关照
那个、对不起。稍微、可以吗？
那个、抱歉。把事情全都推给保科君了
那个、就是呢。要说的，是关于确认心意的事……
那个、怎么了吗？
那个——……抱歉。听说在这里可以找人商量，是真的吗？
那个——、问个问题可以吗？
谢谢。好高兴
谢谢
谢谢！那就告辞了
啊——，咳哼咳哼。然后呢，男朋友怎么了？
不、不用了。反正……现在这样子是没办法冷静下来的
可、可以吗？你不会觉得奇怪吗？不会觉得是……变态吗？
不、不会，碍事什么的才不会。你的好意我很感谢
不、不用。不需要做到那个地步也没事的，不如说……我一个人、反而更好……哈唔、嗯……哈啊、哈啊……
不、不是的、我没有睡眠不足、那种、通宵了一整夜什么的、才没有呢、我才不是睡眠不足啦！
好啦好啦。比起那个，快点去吃午饭吧——
不用啦。比起那个、抱歉。擅自泡了茶……
没关系。我也……很、很舒服所以……哈啊……哈啊……真的、最喜欢了
没关系哦……出在里面吧。嗯、嗯唔唔……哈啊、哈啊、哈啊、啊啊啊啊、精液、精液不用顾虑、射出来吧
没有啊、什么事都没有。什么事都没有所以请不要在意。总之、禁止触碰！
没有、没什么特别的
没事、不要紧的。也没有什么东西是不能被用的
没事、不要紧的……哈啊、哈啊、哈啊啊……总觉得、肚子里、一抽一抽的……呀嗯、啊、啊、啊、被搅动着、嗯啊啊！
没有、我也是刚来的
就算迟早需要正式报告，我也觉得还是正式交往之后再说比较好
慢走——
平时一直都很温柔，这个我没有不满。可是……每次约会，到最后他都会想要
不是、不是那样的
不是、没什么。只是做了一件很不得了的事……羞愧和恐惧让我快要闷死了
呜呜啊……哈啊啊……好开心、我好开心
唔……好像要、吐了……
唔、啊、啊、呼啊啊啊……好……厉害、射得好多……！！
唔、啊、啊啊啊啊啊！等等等等！那样箍紧的话……！！
嗯……好
嗯、好吃！不是客套话，真的好吃
嗯。不过……也不光是这样啦
嗯。出来了、至今为止出得最多的一次……
嗯。很普通的事。这种事在朋友的范围内应该能被接受的………………好！
嗯嗯。就这么办
嗯。门窗就交给我吧
唔——……秒答……就那么、喜欢吗？
呃、呃呃……完全不会、不如说是热热的、越来越热………………所、所以说、那个……那、那个、那个——
咦、很意外吗！？
那个……那那那……用嘴说出来的感情真难表达呢
诶？那、果然还是我的那里、很奇怪对吧？因为自己各种弄过了、所以很奇怪对吧？
诶——啊——唔嗯嗯……
诶——？可是努力让自己喜欢下去，总觉得不太对吧？
诶！？是三河君吗！？
诶？啊、真的很抱歉。本来、这件事应该是我来做的
诶？唔、这种事情应该早点提醒我啦
诶？是吗？
诶？为什么、要道歉……？
诶？为什么要道歉？
诶？假的……难道你不愿意？
诶？湿……？你、你在湿吗？
小、小鸡鸡……也、好舒服……被你顶来顶去地弄着……啊、啊、啊、啊、啊、啊、下流的声音、变大了
早、早上……好
好奇怪啊……
早上好……？怎么了？在这种地方
咳哼。嗯——……那我就代表大家、想向绫地同学请教一个问题
小穴！已经变得黏糊糊的了……哈啊——、哈啊——、我老实说了哦、这样就行了对吧？嗯、嗯啊啊！
便当、纯粹是高兴。非常高兴哦
打扰了
我也不想变成碍事的人嘛
两位不是都很成熟嘛——。所以、我想应该能干脆利落地帮我解决吧
昨、昨天什么的、一整……一整晚都在自慰、就是这样哦
请、请不要在意。还有、不要那样看着我、不许看我啦
呀、唔啊……哈啊、哈啊、好厉害、不断涌出来、黏糊糊的、好多
呀啊啊嗯、又、又来了……啊、嗯、嗯嗯嗯……哈、哈、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊、好棒……那个、好舒服
不、不是恋人啦、说到底只是朋友、作为朋友而已
光是这样两个人独处就心跳加速了……好不容易才平静下来、又……
彼此彼此、请多多关照
喂喂。这关系到本人的心情问题，周围的人这样擅自下结论是不行的
这真的算是在被人爱着吗！？小雅他、其实该不会是冲着我的魔鬼身材来的吧——
这样收拾就结束了、好了
这是你来探望我的谢礼之类的……这些都包含在里面了、所以没关系的
至于更进一步的事，我觉得要看那个叫小雅的人的为人如何了
辛苦你了、保科君
你刚才不是说了想要更舒服一点吗？
刚才来找我商量的人不也在烦恼『他是不是只想要我的身体？』吗？这样的事情、我不想以后再产生怀疑
好了。天快黑了，社团活动也差不多结束吧
那……就算是好色的我、也可以吗？
那我出发了
那我就不客气了
那就、马上开始可以吗？
那就、请继续。我、不要紧……的、唔嗯、嗯唔唔……全部、给我…………嗯唔……！！
那就、先按那样做……
那接吻呢？
好……好喜欢。我也是、最喜欢了。喜欢到一整天都在想、喜欢得不得了
对、对不起……
对、对不起……无论如何、都忍不住了
对、对不起。可是、停不下来呜呜啊啊啊啊啊、舒、舒服得停不下来啊
抱歉。今天稍微……
抱歉。我、好像就那么睡着了……
一直、在妄想。不是自己碰自己的那种自慰……而是被喜欢的人碰的话会变成怎么样呢……哈啊、哈啊……妄想、实现了
是……是吗……
是、是吗……哈啊、哈啊……嗯、嗯嗯……哈啊——、哈啊——
是、是啊。绝对不是不好的意思哦？
那、那种夸法……稍微有点微妙呢
那、那各位……啊、嗯嗯……我、就先、告辞了、呢……嗯嗯
对。然后、那个……便当的话
这样的话……我就、感激地收下了！
原来是这样吗……
也不是那个意思………………请、不要弄痛我
那种事希望你能在了解之后再……因为我怕你以后知道了会讨厌我、所以想让你先知道
不是那个意思。是说从来没有交到过恋人
原来是这样啊……
是啊。虽然确实是娃娃脸、长得像女孩子一样，但那气势汹汹的怒吼……
没错。就是这样。现、现在就已经变得很奇怪了、再继续的话……
是吗。太好了……松了一口气
是呢……
是啊。啊、不过今天、要一起吃午饭吗？
是啊。就是这么回事
是啊。户隐前辈、那放学后见
是啊。我们只是普通地打了个招呼而已。那、回教室吧
没错。之后的事、就交给我们吧！我们不会做让超自研招牌蒙羞的事的！
是这样吗？那、你说一个人更好、就是这个意思啊
就是这样……怎么样？你讨厌我了吗？
是这样吗？为什么这么快就……明明应该一直和平时一样才对
是这样吗？您在男女关系上完全不用烦恼、把对方的心抓得牢牢的呢、真不愧是！
就是这样啊、明明那么可爱却是肉食系、最少保证三次而且还特别浓稠、不如说是我这边被搞得腿软——
听你这么说……我也、很高兴
听你这么说虽然高兴，但我没有那种经验呢
那那那那那那那那个我可没问到这个地步啊！
是吗……确实是这样呢
是吗。知道了、之后就交给我吧
是吗。我知道了
关于这件事……我有话想对保科君说
靠那种反应来蒙混过去、是不是有点勉强啊。太可疑了
那个、意思不是不知道自己对保科君怎么想，而是想确认自己对保科君抱有的感情是『喜欢』对不对，是这样吧？
如果那是平常状态的话、光是走路就得报案了
那就……啊、别因为我是在超自研的、就以为我有什么黑魔法之类的知识啊
那、我开动了！啊呜……嗯唔嗯唔……嗯嗯
那就、我会考虑的
那个、也就是说……
然后……咦？我们说到哪里了？
然后那个、关于和小雅的事……今天本来也约好一起回去的、他应该还在等我
那么、就这样开始吧。然后、你到底在烦恼什么呢？
那就好不过……有什么事的话要跟我说哦。我随时都可以和你商量
那就没问题了。也没有新来咨询的人。比起那个、你身体没事吧？
而且……你能高兴、我很……开心
而且……我、这样为了某个人而做便当还是第一次……可是做饭的时候、很快乐
而且……我不是大人。不如说烦恼的应该是我这边才对……啊、不、没什么
而且、如果真的那样的话、我想好好祝福
还有呢、我觉得心意会变是没办法的事
而且今天中午、你们两个人都不自然。不是一起吃了饭吗？
而且这是第一次。和喜欢的人的第一次、我全都想记住。所以、不要用手指让我变得奇怪……求你了
那是…………………太、太好了、呢。还想、再来一次
那是……那个………………
那是……所以说、呃呃……嗯嗯、脑子里好像、变得黏糊糊的……嗯、呼——、呼——……
那是……哈啊、哈啊……嗯嗯、被喜欢的人做、更舒服……好喜欢……
那是……确实今天、我做了保科君那份便当带来、一起吃了
那是……我自己那份会做的，所以做两人份也没关系……但你就那么想吃吗？
那个、虽然是那样……但总觉得好羞耻……哈啊、哈啊……嗯、嗯嗯
那个、这个是………………我、我自己、能脱
那是、因为……果然、还是好羞耻……那个、我的身体、不奇怪吧？那个、乳、乳晕太大、之类的
那是、嗯、嗯嗯嗯……啊、哈啊……哈啊……嗯！啊、啊、嗯呼啊啊
那个说到底只是作为代价的发情，又不是平时一直都是那样嘛
那是……啊……唔……会说。我会说的……可是你问我这个、果然还是坏心眼啦
那是……的、的确是这样、但不止是这样……还有其他很多
那是不是因为有什么让你怀疑对方心意的事？
那个反而更让人觉得生动吧？
比起那个、我有件事想先跟你说
那种事——
那种话、不可以说的哦
没有那种事……不、擅自做了这些、抱歉
你这么说我可就难办了！？
那种、事情……嗯啊、嗯啊啊啊啊……因为、会酥麻的、所以……呀嗯！啊、啊嘻、嘻嗯！
被那样、一直、胸部胸部地说、好羞耻
有那么喜欢吗？
才没有那种事呢！小雅他、非常温柔、处处都在为我考虑呢！
被那样的笑脸看着、我……我又………………
～～～～～～唔！
只是、那个……和保科君在一起很开心。和读书时的快乐完全不同……我也希望保科君能开心起来
只是、怎么了吗？
我回来了——
本来就不是普通状态了、再被你说『喜欢』的话、心跳就会加速、体温也会上升……
感觉只是被卷进了一场炫耀恋爱的闹剧中……精神上、好累啊、哈啊……
可、可是、那是……呼啊啊、唔啊唔啊唔啊……明明说了、不许说下流话的……嗯嗯
因、因为……那里、不行、会变得很舒服……啊、啊、啊、那里很敏感的……
没、没事、的。这不是生病、是那个、所以……
所以说、被你这么一说我会忍不住……
所以、男朋友什么的也基本没怎么困扰过哦——
所以今天早上做便当也很开心、这样的心情还是第一次……保科君说很好吃我也很高兴……
所以说不是那样啦！总之、我好好睡过了所以请别在意！
因为……一想到保科君、身体就发烫、脑子里一团糟、完全冷静不下来
因为……每次被你说喜欢、心脏就怦怦跳、身体就发热……会兴奋起来啊
因为、因为……我自己、没法舔到自己的胸部啊……哈、嗯、嗯唔唔
因为、和喜欢的人在同一个空间里……而且保科君来这个房间之前、我的身体就一直很热哦？今天一整天都好热
因为我们在做下流的事嘛
那不是保科君你让我说的吗
因为我、是好色的啊。湿成这样、连觉得羞耻的地方都……给你看了
不、不是。不是那样的……不如说、是不小心、漏出了声音……
我会好好回家的、只是和朋友在一起忘了时间而已
啾、啾、啾噗啾噗
啾、嗯唔唔……嗯呼——……啾、啾、嗯、嗯嗯嗯
稍、稍微……希望你能拉开一点距离。不然的话、我真的会变得奇怪的……
啊、我一个人擅自激动起来了
！嗯、嗯嗯……嗯呼唔……嗯啾、啾、啾噜、啾噜
所、所以说、那个、呃呃、我、我我我我我我我我我——
会、会出来的、是精液吗？射精、是吗？
不行哦。本来、就不会有需要接吻的状况啊
不行。冷静什么的……那种事、我做不到
所以说、那个……做做做做做爱————………………咳哼
所以说、动也没关系哦……嗯、嗯嗯……哈啊、哈啊、动吧、那样的话我也……
就是呢！
就是呢——
于是呢、这两个人应该不会那么轻易就分手吧、这样互相坦白了真心。最后抱在一起、卿卿我我了一番
可是、不行。有点……好像不行。答案看来是得不出
可是、是想让我把你、弄得乱七八糟的、对吧？
可是、并没有交往。那是真的
可是、保科君平时也做饭的对吧？所以、虽然有点不安……
可是、顺势就做出答复……这种事、可以做吗？虽然我知道要快点给出答复……
可是、他那边又是怎么想的呢……有在真心地、喜欢我吗……
可是、因为一直怀疑自己的心意、结果越来越无法相信、感情就淡了……不也会有这样的变化吗？
可是、两个人单独吃的话、可能会让椎叶同学一个人落单……
可是最近的两个人有点奇怪呢。互相凝视、互相害羞
总、总之、我的想法是那样的……但再多的话、该怎么说才好呢……
户、户隐前辈、早上好
话说回来、那个……呢、宁宁
总之我想冷静下来。明明想冷静下来、可是越想就越心神不宁……所以昨天也、通宵了一整夜
说起来、那个……总、总觉得像新婚夫妻、一样呢、这种的
请、请
怎、怎么样呢……？
为什么不行？
怎么样？从男生的角度来说、每次都想要是很正常的吗？
关于怎么答复、我本来不打算多说什么的。话虽这么说、既然都已经插嘴到这一步了。不过反正都说了……最后、还有一点
关于怎么答复、我本来不打算多说什么的。话虽这么说、既然都已经插嘴到这一步了。不过反正都说了……最后、还有一点
哪一个更舒服？
什、什么事都没有啦？
总、总觉得很开心呢……嗯、嗯嗯嗯……就那么、喜欢吗、我的胸部
什、什么事都没有啦。只是没睡着而已
有什么事吗？
什么啊……只是在走去教室而已啊
原来如此。听太多别人的话了、所以变得畏缩、可能是这样呢
总觉得、好害羞呢……
总觉得有点奇怪。不、该说、你不累吗？睡眠不足？
怎么了？
什么事？
为什么海道一个人一副了然的表情？
是……是的。请多多、关照……啊、嗯、啊啊啊啊啊啊啊啊
是、是吗、我知道了。不过请不要勉强
是、是的……嗯、嗯嗯…………！！、咿……嗯咿！
是、是的……想着、保科君的事……啊、哈啊、哈啊……嗯嗯——……呼——……
是、是的。这是、便当
是、是的。你帮我那样做的话……我更开心
是、是的。没问题的……但是、很普通哦？请不要抱有太大的期待哦？
哈啊……哈啊……哈啊……哈啊
哈啊……哈啊……已经、全都出来了吗？
哈啊、哈啊……嗯、嗯嗯……我、真的很羞耻。可是、非常、兴奋、光是被人看着就好舒服……
哈啊、哈啊……嗯、嗯嗯嗯……呼——、呼——……嗯、嗯唔唔唔唔……啊啊！！
哈啊、哈啊……我、在说什么啊、好下流……可是、啊、啊、啊、脑子里、变得一片空白……啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哈啊、哈啊、啊啊啊啊……身体、一颤一颤、的……啊、啊、感觉要、去了
哈啊、哈啊、哈啊……被看着……现在、我、正被人看着对吧？
哈啊、哈啊、哈啊、啊啊……我的里面、有什么东西……哈啊、哈啊、哈啊。已经、全部放进来了吗？
哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……不行了、我、已经不行了……再那样弄下去的话、我、我……
哈啊、哈啊、哈啊啊啊嗯嗯……哈啊、哈啊、来、快点快点来啊、嗯嗯、嗯啊啊啊啊啊
哈啊、哈啊啊、坏心眼……其实、你知道的吧……真是、坏心眼啊……嗯、啊、啊啊……嗯、呼——、呼——
哈啊、哈啊啊——……嗯、嗯嗯……现、现在、里面在动、啊、啊、啊啊啊、肚子自己在动……嗯嗯
哈啊啊啊……还在、不断出来啊、啊、啊、啊……好烫……
哈啊——……哈啊——……不是那个意思、啊、那个……其实已经变得黏糊糊的了……可是、那不是脑子……而是别的、地方
哈啊——、哈啊——……因为、那里被弄的话、马上就会变得奇怪了……嗯嗯、哈啊啊啊
是……谢谢
是……是……好高兴。我好高兴、我……
是、请问有什么事呢？
是、当然。请吧。我会听你说的
是的、现在也有男朋友哦。是个非常可爱的人、让人忍不住想保护他。简直就像小孩子一样呢——
是、请别在意。哈啊……哈啊……现在的我、没有那个余裕……。一个人待着、是最好的……
是的。那、午饭就一起……可以吗？
嗯。是的哦
是的。这个嘛……我……
是的。当然哦。小雅他总是会带我去我想去的地方呢
是。我知道了——嗯唔、啊……啊、啊……嗯嗯啊
是。突然这么正式、是怎么了？
是！那、我继续说啦
是！和我不在同一个班、是这个学院的一年级生、三河雅弘君
嗯？是什么……呢？
嗯？怎么了？
嗯？什么事？
哈、哈啊、哈啊……热热的、在我的里面、不断出来
哈、哈、啊啊啊啊啊啊嗯、酥酥麻麻的……哈啊、哈啊、哈啊……已经到、最里面了
哈、哈、哈……那样看着我的话……我、我……
哈、哈、哈……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……嗯嗯、嗯嗯啊啊！
嘻啊、嘻啊、啊啊啊啊啊啊！嗯嗯、啊……两、两边……都喜欢。被喜欢的人做的话、哪边都喜欢……哈啊——、哈啊——
咿、唔呜呜呜……啊、啊、呜呜呜呜啊啊啊、突然那样……
呜、啊、啊、啊啊啊啊啊……嗯……呃……唔唔唔唔啊啊啊
咿、咿咿咿咿咿……那个也、那个也好棒、是啊……哈——、哈——……啊、啊、嗯、嗯啊啊啊啊……呃
嗯嗯嗯、啊、那个、不行。不行的啦……那里、嗯、嗯嗯嗯、啊啊啊啊
嗯啊……第一次？
诶……不要紧。啊、不、说不定果然还是有点吃不消……啊、嗯嗯嗯、呼、呼——……呼——
保、保科君、声音太大了
保、保科君、气息好重哦……哈啊、哈啊……嗯嗯
保、保科君、你呢？
你看、又那样怪笑了
你看、因为你翘了社团活动嘛
嘛、说得也是呢……
嘛、毕竟是事实
好啦好啦。冷静下来、总之先听她说完吧。呐？
首先第一、我们并没有在交往、所以那个……恋人间会做的那些事、不行
明天见
还没有在交往！
等、等一下。话还没有说完啊
嗯哼、你在意吗？
真、真是的、像那样故意让我说奇怪的话也是禁止的啦
已经、不行了……呼——、呼——……嗯、嗯嗯……小、小穴……
再观望一阵子、不可以吗？现在终究还是在确认而已
已经不行了。我忍不住了。已经无法控制自己了………………所以先跟你道歉了。对不起
难道你在担心吗？我尝过味道了所以没问题的哦？
如果有什么需要的话那就另当别论了
如果可以的话、关于对方那些可疑的行动、也能告诉我吗？
如果你们的关系有进展的话、那件事得知道才行。一不小心说不定会做出什么煞风景的事对吧？
当然哦
多感受一点、让我多听一点你的声音……啾噗啾噗
呀、那样的让人高兴的话、被说了的话……我又、哈啊、哈啊……
果然、这是没办法的事吗？
果然我还是、很奇怪吗？自己做的事、我知道对保科君来说是很失礼的
太好了！其实呢、我有件事想找你商量
好啦好啦。你努力了呢
噜、噜噜、啾、啾……嗯啾噜、啾、噜噜、嗯、嗯呼唔——……果然、接吻、好厉害……好舒服……嗯、啾噜啾噜
噜噜噜……嗯唔唔、我也、我也喜欢、最喜欢了……啾、噜噜噜噜、啾、啾、啾唔——……嗯、嗯呼——……嗯呼——
我、我、去一下洗手间
我、我也、处理不了、那种咨询
我知道。可是、这种的我是第一次……要是痛的话、告诉我
我知道了。抱歉。不过……还有什么需要确认的事吗？
我知道了。打断了你的话、抱歉。请吧、请继续
嗯……嗯啾噜……嗯啾、啾、啾……啾、嗯啾噜噜……
嗯、嗯呼——……嗯啾、啾、啾……嗯呼、嗯、嗯嗯……呃
嗯、嗯嗯、讨厌、坏心眼的、讨厌……啾、啾……嗯啾……啾、啾噜、啊、真的很讨厌哦……嗯嗯啾、啾噜噜
嗯、嗯——……说实话、这种事我觉得还是不让周围人介入比较好
嗯唔……哈啊、哈啊、哈啊……呜、呜呜呜呜……对不起
嗯唔、啾、啾、啾噜……喜欢、最喜欢……再来、啾、啾……嗯呼——、呼——……啾噜
嗯啾噜噜……嗯唔、啾噜……噜噜噜……对不起、这么好色对不起……噜、喜欢……啾噜、嗯、嗯
嗯啾、嗯……嗯嗯……嗯啾、啾、啾……呃
嗯、啊啊……讨厌……太过下流的事、不可以对着我耳边说啊……
嗯、咿咿咿咿咿啊啊啊啊
嗯、嗯嗯……
嗯、嗯嗯……不行了。被这样对待、我已经、无法保持自己了……。发情、要输给它了……已经要被冲走了
嗯、嗯嗯……不要紧。比想象中的、完全不痛……是因为已经黏糊糊了吗？
嗯、嗯嗯嗯——……呼——、呼——……啊啊、光是被人看着、就好舒服……再多、再多看着、让我变得舒服……
嗯、嗯嗯唔……啾、啾……嗯啾唔……啾啾
嗯、嗯嗯嗯……嗯啊、哈啊、哈啊、哈啊啊——、果然好棒。好舒服……啊、啊、啊啊啊
嗯、嗯嗯嗯！嗯呼唔、呼——、呼——……嗯、嗯嗯嗯
嗯、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——……嗯啊、哈啊啊啊啊——……哈啊——……哈啊——
嗯、嗯嗯——……呼——、呼——……那、那样可以吗？这个我有点、吃不消……嗯嗯
嗯、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——嗯！嗯啊、哈、哈……我也、喜欢、最喜欢了
嗯哈啊——、已、已经不行了……声音、我忍不住了……会漏出来的、会漏出来的……哈啊、哈啊、哈、哈、哈、啊啊啊啊啊啊
嗯咿咿、啊、啊、啊啊啊啊啊啊……哈啊——、哈啊——……是能做啦、但感觉完全不一样
嗯咿！啊、啊、啊啊啊啊……咿咿咿啊啊啊！嗯、呼唔——……呼唔——
嗯呼——……啾噜、啾噜噜噜……噜噜、噜噜噜噜噜……啾、啾……嗯啾
嗯唔、啾、啾……啾噜噜……噜噜、噜噜……啾噜啾噜、啾、啾……嗯唔唔
嗯嗯啊、唔……唔唔唔……哈啊、哈啊啊啊、嗯嗯
嗯嗯、嗯嗯唔唔唔、那样叫我……啊、啊、啊……我啊……咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊！！
嗯嗯嗯唔唔唔……哈、哈啊啊啊啊……好棒、全射给我吧……再多射一点进来
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊！！！
嗯——嗯。什么事都没有——
Yes！！
骗人的！那眼神好可疑、你果然在想什么吧……
接吻、好厉害……呢。没想到会这么厉害、我没想到
对、对不起。可是停不下来——嗯
抱歉、擅自就有了反应。不过、还是先不要动比较好吧
抱歉。啊、可是、那样好吗？
直说了吧、你们在交往对吧～？
时机……是什么的时机？
不是、不行……是没关系啦、可是太羞耻了……总觉得保科君、比平时要可怕。就那么、想摸胸部吗？
不行
！！嗯嗯嗯嗯嗯嗯——……唔唔唔……哈、哈啊、哈啊、哈啊、不行、现在被你说『喜欢』的话我……我、嗯嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯嗯嗯——！！
虽然说了每次约会、约会是有好好在约吗？
每次约会、他都会想要
小雅他不是那种人所以没关系的啦！
讨厌、那种话、请别再说了、因为很羞耻啊……哈啊、哈啊……
三河君是个很温顺的孩子、我觉得不需要担心那种事哦？
至今为止的男朋友里、也有每次都会想要的人、但那个人最终还是只为了做才在一起的哦！？
这次……让我确认一下有多黏糊糊
从今天早上的说法、我就预料到了
是因为工作上出了差错而觉得难堪、类似这样的感觉吗？
难道有什么不能交往的秘密吗？
一见面就马上那个……去酒店还是什么地方不知道……不是那种、而是经过了普通的约会之后的？
什么事呢……那个嘛、当然是
你在说什么啊！我可是在认真地烦恼呢！
那个老毛……啊、那个就是那个！？
保科君你啊、意外地大胆呢
保科君、保科君
一想要去想保科君的事、脑子里就好像烧坏了一样……自己变得不是自己了……
保科君、你那边呢？
保科君、虽然说喜欢我、但是我……有件事也还没对保科君说
保科君也是、发自真心地喜欢你的哦？所以才会、对绫地同学不安的心情、尽最大的努力去回应啊
再往后拖看起来也没什么意义了呢、我知道了
没什么、早上只是在互相打个招呼而已
我是没什么关系啦。不过这个先不提……
没觉得啦……没有、哦？
不是说要过虑或者过度谨慎这种事情，虽然平时有句话说『过犹不及』
给朋友的恋爱出谋划策、我一直有点憧憬呢
是同一个班嘛。三河君确实个子矮、又是娃娃脸很可爱……但那样居然是肉食系啊——真是人不可貌相呢
味道方面我没有担心哦
奇怪的小咒语什么的、没做那些哦。就是好好地、普通地做的、所以请放心
看起来很成熟呢！
喜欢……嗯嗯、真的好喜欢……嗯啾噜、啾、啾
我喜欢你哦、我觉得你很可爱
如果你不愿意的话……换别人也没问题啦
其实我、那个……是、是个非常好色的女孩子！
宁宁！我喜欢你、宁宁！
人不见了的话、一般都会在意吧？只是离席而已吗？
没关系的。没那个必要。因为我把保科君那份便当也做好了
不要强调啊……
我等着
通宵？一晚上没睡？
请不要担心……户隐前辈说的话、我也想好好考虑、所以、嗯、嗯呼唔……啊啊……那、那就这样、回头见
不会生气的、老实说也没关系哦？
比想象中还要舒服、身体酥酥麻麻的……非常开心、呢……
恋人的两人、结婚、成为夫妻、生小孩……我觉得这也是变化。所以、不能说变化一概都是坏的
不好意思、不过不能一起吃
变得谨慎的心情我也能理解……但我觉得想太多也不好哦
拳头都举起来了、差一点就要被打了
从昨天起……就一直在想。保科君的事。冷静下来好好想、要拿出自信来回答你……一直都在想
偶尔的话、朋友之间那种事、也会有的吧？
平时的三河君完全想象不到呢。在教室里的印象明明更温顺一些
失控暴走了、自我厌恶了。我这样的一面被看到的话、保科君也会讨厌的吧
最近、和保科君发生了什么吗？
真的没关系的。刚才也说过了、做饭的时候我也很开心
真正重要的是『为了互相喜欢而彼此做出努力不是吗？』
我真的没有要看好戏的意思。不过、如果这种关心打扰到你的话、请告诉我
真的一个人没问题吗？
其实一直……自从告白之后就一直忍着。一不留神就马上想自慰……
请不要在意。因为自己的份每天都有在做
我会注意的
明明很舒服、却不行吗？
确认心意吗
我觉得、在能好好确认心意之前、还是好好划清界限比较好
湿了……发情停不下来……呜呜……那、那样的、就算是变态的我、你也会说喜欢吗？
不行又……为、为什么？
不用着急也可以的哦。本来就、我也做好了花更长时间的觉悟。不要着急、好好告诉我
指甲啊、头发啊、血啊、那种可疑的东西完全没有使用哦
酥麻感……啊、嗯、嗯嗯嗯……好、好舒服、好像、要变得奇怪了……嗯、嗯咿
发情、停不下来……这么好色的我、也可以吗？真的、真的是真的？
为对方着想、不要忘了自己是个女孩子……之类的事
来商量的那个女孩子呢？没有拦住你吗？
你知道什么吗、因幡同学？
确实、什么都不会变、这种事是没有的呢。同样一句『喜欢』、也有着各种各样的『喜欢』的
确实是这样呢。如果她钻牛角尖的话就麻烦了
我、这次是认[认]真[真]在谈这场恋爱的！和至今为止都不同、是连结婚什么的都会梦见的程度！
我、这次是认真在谈这场恋爱的！和至今为止都不同、是连结婚什么的都会梦见的程度！
我、这次是认真在谈这场恋爱的！和至今为止都不同、是连结婚什么的都会梦见的程度！
我也想……如果可以的话、希望能交往
我也、我也喜欢。最喜欢……了。请和我、成为恋人吧
请……把我、弄得乱七八糟、吧……
算不上什么秘密。只是……
既然没有经验、那我觉得也只能请同样作为男生的代表来回答了？
划清界限……
听着不像是烦恼啊……是、来找我商量的对吧？
胃、好痛……昨天的事是现实呢
自己弄的、和被喜欢的人弄……完全不一样
只是自己做自己吃的话倒也没什么、可是一想到保科君也要吃……就会想要努力。所以稍微、有点用力过猛了
自己的心意是不是真的、别说确认了……就这样那样子烦恼着、结果被户隐前辈说了
我们也担心来着、但她很坚持说一个人更好
我一直拼命在克制自己。明明是这样、却被你说了那么多次『喜欢』的话……我已经……
你很兴奋对吧？乳头都变成这样了、是很兴奋对吧？
去了呢
你看我这不是任性的好身材吗——。而且、我觉得自己也算是挺可爱的哦——
触碰、那种的不行。因为不这样做的话……我会变得好奇怪
忘了联络、抱歉。以后、不会再这样了
不许闭眼哦
打个电话看看吧
好吃到不舍得吃。做这个、很不轻松吧？
（因为我、已经变成了控制不住自己的好色的孩子了……到了通宵自慰的程度）
（可是、想在一起。想一起度过、快乐的时光……）
（保科君、会对我这样像变态一样的我、也说……喜欢吗？）
（一般会退却的吧。一整晚都在自慰的女孩子什么的……）
是一个人回去的吗？
～～～～～唔、总……总觉得好羞耻呢
～～～～～～——保科君

# 105.寧々－報告会 #
————唔！？……呜……呜呜呜呜……
——啊、虽、虽然我说了要组建家庭，但那并不是、想通过做、做爱——交配来努力生孩子的意思啦
——每、每天！？那、那个……是……求、求婚……吗？
——唔、嗯、嗯嗯——唔、嗯呜呜噗啊、哈啊——、哈啊——……请、请等一下
………………。那，我想和你一起……吃饭……
………………这样啊
………………明明知道我不讨厌……明明知道很舒服……却还要捉弄我
………………明明知道我不讨厌……明明知道很舒服却还要捉弄我
………？刚才开始，你怎么了？柊、柊史……君
………？刚才开始，你怎么了？柊、柊史……君
………？真的没事吗？总觉得你脸很红哦？难道说，身体不舒服之类的？
……谢谢你，宁宁
……呜呜……已经不行了，那家店……不，那条商店街去不了了啦……
……嗯，差不多。正如你所说
……那个……真的可以吗？
……对不起
……不是那种敷衍的感想，我想听更直接的
……你能这么说，我非常高兴……我也……想和柊史君……结婚，组建家庭……是这么想的
……那是……
……是、秘密……
……嗯啾、啾噜、舔舔舔舔……啾呜呜……啾啪……哈啊、哈啊……已经通红了
……目不转睛……嗯嗯……
……不、不行哦。不能说那种话
……姑且问一下，没有做奇怪的事吧？
……硬硬的、热热的……实际用手触碰，果然不一样呢……
……我也是有兴趣的哦？关于喜欢的人，各种方面……
……我也是有兴趣的哦？关于喜欢的人，各种方面……
……不对吗？
啊、嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯———唔、哈啊、舔舔、啾噜噜……嗯、嗯嗯……哈啊……总觉得，比昨天更兴奋了……
啊……那个，可以再摸一次吗？这次我会好好温柔地、仔细地摸的
啊……呜呜……柊、柊史……君……
啊、谢、谢谢
啊、还、还有……自己弄的时候，也有过舔手指……啾噗噗、啾啪、啾啵……大概，就是这种感觉吧
啊、那个……没事吗？是、是很敏感的地方对吧？
啊、非常感谢……
啊、不，不用勉强啦，嗯。我又不会因为那种程度就讨厌你什么的
啊、姐姐。欢迎光临，今天要点什么？
啊、我送你回去吧
啊啊真是可恨得不得了
还有，那个……来、来那个了，那天。所以，血……会比昨天出来得更多
还有，另外一件……可以牵你的手吗？
还有，胡萝卜现在也正当季，很推荐哦
还有，不要叫姓，叫名字
那个……这个，是不是快出来了？
那个……怎么样、了？
那个……并不是讨厌那种行为的意思。刚才接吻前说的话，是真心的
那个……在店门口说奇怪的话，能饶了我吗？
那个，要不要再来一碗？
非常感谢。不过，今天不去买东西的话，就做不了晚饭了
之前那样怂恿人家，一旦成功了就是这副反应啊……
不、不用不用，那么夸张的事情
刚、刚才……碰到了，碰到了……非常热、又硬……～～～～～～呜
刚、刚才……碰到了，碰到了……非常热、又硬……～～～～～～呜
可以哦，那种程度。当然，只要宁宁不介意的话……只是
好舒服……更多的、舔舔舔舔、舔舔、舔嗯……我也、想喝、喝……嗯、嗯啾噜噜噜噜
没关系的……只是被黏糊糊吓了一跳……并不是讨厌哦……精液
没关系，就这样，射出来……满满的、黏糊糊的、精液满满的……嗯、嗯、啾噗噗噗
可以吗？嗯啾噜……啾啵啾啵……发出这么下流的声音，也没关系吗？
可以吗？嗯啾噜……啾啵啾啵……发出这么下流的声音，也没关系吗？
可以吗？会让保科君绕远路的……而且在本地的话，说不定会像久岛老师那样被人目击哦？
不……没关系的。全都是我的错。是我自己的错……既然如此，果然只有去死……
不，那样的话就没问题。其实，那个……刚才买东西，买了两人份的
不，哪能那样。毕竟那样会给你添麻烦的
不，能和你一起吃饭，谢谢你
不，这不是需要道歉的事情。是啊……没错呢。也是没办法的事呢。因为我也觉得接吻很舒服……
不，那个……才刚高潮过，所以比较敏感……
不，不是那个意思啦。就是……怎么说呢，作为这个年纪的男生，有些台词是没法当作没听到的……
不，已经……应该说，太舒服了让人受不了
不，正好。今天陪别人在外面吃过饭了
不，不用在意。不如说那样反而……
好下流，从刚才就一直含着不放……表情又色……腰还在扭呢
呜呜呜嗯、噗啊、唔呃、咳哦、咳哦……
唔、啊、啊……
你、你好吵呀！比起这个海道告白是怎么回事？难道说海道向喜欢的人告白了！？
嗯、嗯。确实说过啦
不不，不用在意。只是我自己瞎操心罢了
呜唔、啊啊啊啊啊啊、那个不妙、不妙的啊
呜唔、啊、啊、啊啊啊啊啊
呜哇、嗯……已经、不行了呜！可恶呜呜
呜哇——……越来越羡慕嫉妒恨了
嗯，谢谢你，很高兴
嗯，可以哦。不如说……请多指教
嗯。谢谢
嗯。明天见
诶诶、那是、那个……再稍微，习惯了之后
那个……嗯——……有点无法形容。硬要说的话……就是小鸡鸡的味道吧？
那个，那个……谢谢你听我的任性
诶！？不，没有啦！才没有那种兴趣呢，只是班上的同学给我看了几本……原来这种世界在现实中，也是存在的啊
诶？啊！？不，那是——
诶？啊……怎么样呢……？又没有和别人比较过……
哦、你有好好在考虑吗？
恭喜
恭喜你
辛苦了
承蒙款待
是茄子吗……不错呢。长长的、粗粗的、亮亮的。稍微有点弯的地方看起来也很好吃
呜……哈啊……哈啊……哈啊……
咕啾啾噗……啾噗啾啵啾啵……嗯嗯……刚才开始，奇怪的声音就漏出来了……嗯、啾噗噗噗，对不起
咕啾啾噗……啾噗啾啵啾啵……嗯嗯……刚才开始，奇怪的声音就漏出来了……嗯、啾噗噗噗，对不起
呜……唔……啊啊啊啊
呜、啊、呜呜呜呜……
来这里之前你说过的话我是记得啦……可是果然，只能说很好吃
这就是……咕。总、总觉得好厉害啊……厉害到只能说厉害的程度
不能让这么好的女孩子哭哦
刚才也很投入对吧？
柊……柊、柊史、君……
那，明天见
那，回去继续买东西？
那就请和我一起死呜
好不容易开始交往了嘛——，这种时候更进一步不是更好吗——？
是……是这样的吗……
那种话，不能说的。保科君是我的恋人所以……被你喜欢上的话我会很困扰的……
那样的话……嗯，我明白了
那种事情，好下流
那种担心不需要哦，放心吧
是啊。毕竟唆使的人也是我，成功了比什么都好。恭喜……
是啊。只是说，你找到了一个好的恋人哦。是祝福的意思啦
是吗，那……我再多弄一些哦。啾啾啾……
是吗。你愿意吃啊
是啊，现在马上想得到的……没什么特别的呢。刚才你说的茄子和胡萝卜我都很喜欢哦。经常买
是啊，倒是没有特别决定什么……
是吗……哈啊……哈啊，好厉害……
是吗？那，一般是怎样称呼的？
你这样说的话，我就轻松多了～
这样啊。那是，那个……因为太兴奋了
那当然是……先、先走汁什么的
还有保科君也是。虽然开始交往了也不能松懈，不好好努力是不行的哦？
我觉得那样比较好
那我也帮你弄干净……舔舔舔舔……嗯嗯、舔嗯……
那我们走吧？
就算那样，我也没有用蔬菜做过那种事啦，我还是有常识的人类的啦
就算那样，我也没有用蔬菜做过那种事啦，我还是有常识的人类的啦
还是说我，不行吗？不舒服吗？……嗯、啾噜、啾啵啾啵、做得不好吗……？
还是说我，不行吗？不舒服吗？……嗯、啾噜、啾啵啾啵、做得不好吗……？
那样的话……就好，抱歉慌慌张张的。总之我是……不我也一样，想和柊史君一起幸福
那就好……
那就太好了，很高兴……哈啊……哈啊……
那茄子怎么样？这个时节来说，进了相当不错的货哦
而且最重要的是，和喜欢的人在一起的时间我也很喜欢
还有戶隠前辈也是，因幡同学也是
那是……是啊。我也，是一样的心情……
那是，嗯……
那确实说过啦——
哪能那样。对我来说，是非常感激的哦，前辈的话
被那样仔细地盯着看，就会变成那个样子的
不用那么担心，不会那样的
那么意外吗？………………也是，挺意外的吧……
我回来了
所以说，那是——
所以说，我想和柊史君……在一起
不、不是那个意思啦，不是奇怪的意思啦！确实我偶尔常常会做那种事，也用道具做过
为了让你一直喜欢我，我会努力的
啾、啾……啾啪啾啪、啾噜……舔舔舔舔舔舔……啾呜呜呜
啾、啾呜……嗯嗯、嗯……哈啊、哈啊，这边口水也流出来了呢
啾、啾噗噗噗……嗯呼——、嗯、呼——……呼——……那是……嗯嗯，请不要一直盯着看
啾、啾噗噗噗……嗯呼——、嗯、呼——……呼——……那是……嗯嗯，请不要一直盯着看
啾啪、啾啪……啾噗、啾啵啾啵……嗯啾噜、啾噗噗噗……
手、手……
可以的话……后者更好。我来做，想给柊史君吃
所以，请、请让我负起……责任呜
但但但但并不是讨厌，如果真的非要不可的话。铺点什么的话说不定就没问题
可是……因为……柊史君的，那个……一抖一抖的不是吗？
可是，可是啊……结束了，身体冷静下来之后，发现比想象中更痛……
可是，还只是摸着而已哦？
可是能这样牵着手，我很高兴
但今天看到两个人的表情，真的安心了
可是也不是不想要孩子……也不是不想交配……我也是有兴趣的，如果可以的话还想尝试更多各种事情
不过真的太好了。因为自己一副很懂的样子说了任性的话，所以有点后悔了
话说～，两位是～，进展到哪里了～？
话说这样都不行的话，到底要怎样才能把碎片还回去啊？
话说，才刚开始交往，我突然就殉情这种事我可不要。我想好好活着，两个人一起经历更多事情
话说那个……柊史君的，算大吗？还是算普通？
说·到·这·个——……绫地同学打算叫「保科君」到什么时候呢？
你怎么了？
什么？宁宁
总觉得……让你费心了，对不起
总觉得，抱歉
总觉得你一点也不后悔的样子啊
总觉得你们两个人好可疑。到底在说什么？话说难道，你们两个是B和L？哪个是B哪个是L？
总觉得，你呼吸好急促啊
为什么你好像有点寂寞的样子？
没什么没什么。不如说，我也没说什么大不了的话，不用道谢啦
喂，宁宁，刚才，你——
好、好的。请多指教了
哈啊……哈啊……呜、唔啊！
哈啊……哈啊……哈啊、哈啊、啾、啾……
哈啊……哈啊……嗯、哈啊啊啊……感觉，舒服吗？
哈啊……哈啊……口水，有宁宁的味道
哈啊——……哈啊——……好厉害，射出来了……多到全部咽不下去的程度……哈啊、哈啊……
哈啊……嗯？………………呀！？
好的，就这样呢，那就……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……呜
好的，我会加油的
好的。辛苦了
好的。责任……对吧。昨天，我被你弄得很舒服……所以今天，我来……
好的。我会加油做的
好的。啊，柊史君有什么讨厌的食材或者食物吗？如果有的话，希望你能事先告诉我
哈、哈啊——……哈啊——……射精，在眼前看到了
呀！一抖一抖的，感觉像是脉搏在跳，刚才……
呼……承蒙款待了
呼——、呼——……嗯、嗯嗯……嗯啾噜噜、啾啵啾啵、啾、啾、咕啾咕啾……啾噜嗯
嗯——，是这样啊
诶——。啊，真的，看起来好好吃。红红的、硬硬的……这个程度的话，长度粗细都刚刚好的样子呢
真、真的吗？
嚯嚯，是秘密吗
嗯，稍微有点事情
嗯，虽然贵的肉偶尔也想吃吃看……
嗯有机会的话……改天再说吧。还没有告白，希望你再放一放
又说那种奇怪的话
又要去了吗？我的事，不用在意。没能回应柊史君的希望是我自己的错……直到好好平息为止
明天见
嗯哼哼——。绫地同学犹豫不决的话，那我就先叫了哦——？
难、难道……有味道？
难道……弄疼你了吗？
如果疼的话请告诉我哦。啾、啾……嗯……啾呜……嗯、嗯嗯
口、口水什么的……那种说法总觉得好下流
没、没事吗？这种程度……
舔舔、舔舔舔舔舔舔舔……射出来、快点、往我脸上满满地射出来……哈啊、哈啊、舔舔、舔舔舔舔舔舔
舔舔、舔舔舔舔舔舔……啾、啾……嗯、啾、舔……舔舔……
舔嗯……嗯嗯、啾、啾、舔舔、舔嗯……啾、啾呜呜……嗯、啾噜哩
舔舔舔舔……嗯、啾、啾噜、舔啾舔啾……而且不只是味道，还有色色的气味……
舔舔舔舔……嗯、啾、啾噜、舔啾舔啾……而且不只是味道，还有色色的气味……
我、我也……很想，尽可能地和最喜欢的人一起
知道啦知道啦。不会到处乱说的
我明白了……啊啊嗯、嗯、嗯、嗯嗯————呜
嗯……呜呜！？嗯、呜呜呜……嗯、嗯嗯———……嗯呼——……呼——……嗯、嗯姆……嗯嗯
嗯、啾、啾、舔舔舔……嗯啾呜呜、啾啪啾啪……哈啊啊……是这个味道啊……哈啊、哈啊……
嗯、舔……舔舔、舔舔舔舔……舔嗯………嗯、啾呜啪、哈啊、哈啊、哈啊、啊嗯
嗯、嗯、嗯嗯、啾噜、啾噗噗噗……嗯啾噜……呜呜……啾噜噜噜噜
嗯、嗯嗯呜、至少、脸……好害羞。这么下流的脸，不想被看到……
嗯啊、嗯姆……啾噜、啾噗、啾呜呜……就那么、下流吗……？啾啵啾啵、啾噜嗯、嗯……
嗯啊、嗯姆……啾噜、啾噗、啾呜呜……就那么、下流吗……？啾啵啾啵、啾噜嗯、嗯……
嗯呜呜呜……嗯啾噜、嗯啾噜噜噜……啾、啾——……咕……咕嗯……嗯嗯
嗯啾噜……嗯、啾噗啾噗……嗯呼——、呼——……嗯嗯、啾啵啾啵
嗯啾噜、啾噗啾啵……嗯、啾噜噜噜、嗯、嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯……啾滋滋滋滋滋
嗯啾噜、啾、啾呜呜……舔舔舔舔嗯、啾噜噜噜……嗯、啾、啾啪啾啪、舔舔舔舔舔舔、啾噜嗯
嗯啾、啾噜……啾、啾……嗯嗯嗯——，怎么舔都舔不干净呢。反而，好像越来越黏糊糊的……
嗯、啊哈啊啊啊……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……去了、请你去吧、让我来承受……哈啊、哈啊、哪里比较好？
嗯、嗯姆……啾、啾、啾噜嗯、嗯嗯嗯……变得舒服了……舔舔舔舔
嗯、唔呜……哈啊……哈啊……嗯嗯嗯
嗯、啾噜……舔舔舔……我也、好舒服、舔、舔舔舔……啾呜、啾噜噜呜
嗯、呼——……呼——……含进嘴里，好大……嗯姆、啾、啾呜呜……啾啵啾啵
嗯、嗯……呜呜……哈啊、哈啊……宁宁，好色
嗯、嗯呼……舔舔、舔……啾、啾呜呜、嗯、嗯嗯……哈啊啊啊、柊史君的舌头，好热
嗯、嗯姆……唔、嗯、嗯、嗯呜、嗯呼、嗯啾噜……嗯、呼——、嗯呼————……嗯、嗯唔、嗯———唔
嗯、嗯姆……唔、嗯、嗯、嗯呜、嗯呼、嗯啾噜……嗯、呼——、嗯呼————……嗯、嗯唔、嗯———唔
嗯、嗯嗯……那个，不错
嗯、嗯嗯嗯……啾、啾呜……嗯啾、啾噜、啾噜噜……啾、啾呜呜
嗯、嗯嗯——————唔…………………噗啊、哈啊——、哈啊——……
嗯噗……嗯、啾啪啾啪……啾噗、啾噗噗……嗯嗯——、啾噜……啾噜噜噜噜
嗯姆、嗯噗、啾噗噗……嗯咕、咕啵咕啵啾啵啾啵
嗯姆、嗯姆……嗯啾噜、啾呜呜……嗯、啾啵啾啵……嗯嗯嗯、啾噜噜噜噜
嗯姆、嗯姆……嗯啾噜、啾呜呜……嗯、啾啵啾啵……嗯嗯嗯、啾噜噜噜噜
嗯嗯、嗯、嗯姆……啾噜、舔舔、舔嗯……啾、啾……嗯嗯嗯、舔舔舔
嗯嗯呜……这样，对吗？啾噜噜噜、啾啵啾啵、啾噜……啾噗、啾啵啾啵……唔
嗯嗯啾噜、啾噗啾啵……嗯、呼——……呼——……之前买跳蛋的时候，在网上偶然看到过那样的……
嗯嗯嗯……嗯、嗯嗯——……呼……呼……嗯、嗯姆……咕……咕……咕啾
嗯——……那就，让你看不到了……嗯、啾噜、啾噜噜噜……啾、啾呜呜呜呜————……唔
嗯？嗯、嗯嗯……这样下去的话，有点不妙呢。我忍得还挺辛苦的
骗子……明明说过，我想做的事、任性都可以说出来的……你不是这样说了吗
色色的吻……好舒服。舒服到脑子都变恍惚的程度……
亲吻……而已。亲小鸡鸡………………舒服吗？刚才，是震动得最大的一次
接吻的时候……你肚子的地方，那个……顶到了
抱歉，连我自己都没想到会出这么多……
不、不行啦，是我来叫的啦
不行吗？
亲亲？是亲亲吗？
呜呜、嗯、嗯嗯嗯——、连口水都……唔、嗯呼——……嗯、嗯……嗯呼——
嘻嘻
嘻嘻
嗯、嗯嗯……好色、好棒
一个人住的冰箱太小了。一直在烦恼要不要换成有蔬菜室的那种……
能和你在一起我也很高兴，真的。绝不是谎话
刚才、你说了、好、好帅……对吧
现在，我帮你冷下来哦……啊啊嗯……嗯姆、咕啾咕啾……啾、啾……啾啵啾啵、嗯嗯嗯
至今为止，都是你在帮助我的发情……所以这次，柊史君的发情，由我来想办法。我想这么做
有什么困难的话，随时都可以来找我商量
保科君……
保科君也是，难道不想要更亲昵一点的叫法吗？对吧？
先走汁……那个说法，更下流啦。我、我，用口水就可以了……啾、啾……这边的口水，我也喝下去哦
好青涩呢……啊，我也不是说有经验啦，不过这种事情看着就觉得温馨呢
倒不是说有臭味之类的……总之是色色的味道。闻着的话，连我也会兴奋的那种……哈啊、哈啊……嗯、啾噜噜噜
如果你高兴的话，那就更……嗯、啾啪啾啪、啾噗噗……嗯、嗯嗯———、啾噜噜、啾啵啾啵
声音太大了啦！
喜欢……最喜欢……你了
讨厌了吗？接吻
宁宁，太厉害了……哈啊、哈啊……这种，你怎么会知道的？
跟宁宁确认一下吧。得好好记住才行
宁宁的表情。已经融化了呢
没有什么需要担心的事情
支持你
我有恋人了
又不是在做什么坏事，就算被发现了闹起来了，那也是没办法的事
明明不需要忍的……觉得舒服的话，就那样射出来……精液，请射出来……
昨天，我被你做了这样的事。这样就扯平了，所以请好好忍着
昨天的柊史君，可没有客气呢……所以我也不会客气的哦
真的啦——。啊，这么担心真是可爱呢，真可爱呢
真的改改那个毛病啦！
柊史君，身体在一抖一抖的。总觉得好可爱……非常让人怜爱……
柊史君的表情……好下流……嗯、啾噜、啾噜噜噜……你可以去的哦……啾啵、啾啵……射出来、再来、满满的……
在意的……哦。因为喜欢的人在受苦……
在意的……哦。因为喜欢的人在受苦……
好意我就感激地收下了
不可能啦，根本没法把视线移开……
没有在勉强。这是我的真心。所以，不要客气……那个……请脱、脱下来
没什么特别的。就算有，只要是宁宁做的我大概都会喜欢
白白的、黏糊糊的……哈啊——、哈啊——……嗯嗯、而且还、气味好浓……呜
确实可能是那样呢
如果我的料理可以的话，就算每天也………………呜呜
我也很高兴
是说我吗？虽然我说过是男方主动的
发生了很多事，不过总算，那个……开、开始交往了
给了我很多建议，非常感谢
光是摸着也会变成那样子的
责任、是吗？
不用客气，那个……多少次，我都会帮你做的哦？
青春呢
自己用的话这个程度刚好合适。像白萝卜那种，总觉得太粗太长了，会很为难呢。你看，放进去也很费劲
～～～～～～呜。不、不客气……
～～～～～～呜。果、果然还是好害羞啊……在人前，用名字互相称呼

# 106.寧々－急転 #
——倒也不是没有呢。就在最近……那个、柊史君的，太粗了……那时候，也把嘴张得很大………………
………………没用的。缔结契约的时候，魔法已经嵌入宁宁的灵魂里了
………。保科君，抱歉，我有话要和宁宁说
………？所以，到底是什么意思？
………？你、怎么了？总觉得怪怪的哦？
……那个，我……不是那样的。中午想尽力做那些，并不是为了赶快实现愿望——
……唔……呜呜呜……够了。这个话题到此为止，继续吃饭吧
……那，约好了哦？
……那，到底是怎么了？如果有什么烦恼，请告诉我
……那，是什么意思？
……果然你没有注意到吗
……好、好的。那就……啊、啊——嗯……
……明白了。即使如此，还是谢谢你
……明白了
……发生了什么吗？
……保科君心中空出的洞，应该已经被填上了吧
……保科君，知道宁宁的愿望是什么吗？
……也包括保科君。只是，现在在这里的宁宁本身会变成怎样……这我就不知道了
……给我一点时间。我会试着考虑考虑
……相马同学，不奇怪吗？
……确实呢。完全忘记了
……不是的，不是那样的。该道歉的，是我才对
……没错。稍微有点事情
……两个人单独才能说的话，现在还能有什么呢？如果是契约相关，应该在最开始就说过了吧？
啊、啊啊……我明白了
啊、嗯、早上好
啊、对了。虽然不太清楚理由，七绪找我过去
啊啊、那回见
啊啊、知道了……
啊啊、是仮屋同学弹吉他的那个？这么说来，保科君也弹了贝斯呢
啊啊。那本身倒没问题。只是……
啊啊。没关系，之后的收拾全部我来做
啊、还有什么需要的话请告诉我。只要是我能做到的事，什么都可以哦
啊、不是的，开玩笑的啦！对不起，稍微有点过分了。真的没有打算妨碍两位，请别在意
那个……对不起了
那个……你怎么了？为什么要停下接吻呢？
那个，到这里就可以了。已经能看见家了
那个，这有什么问题吗？代价，只是接受发情而已，并没有限定支付时的心情吧
那个，七绪？你怎么了？气氛怪怪的哦？而且，你叫我过来是有理由的吧？
那个，真的可以就这么上去了吗？
谢谢，椎叶同学
非常感谢。我会注意的
还是不要太勉强比较好哦？看书是很好，但不好好休息是不行的
不、不，还没那么严重，所以趁现在……接、接吻……请吻我
不，还早着呢。离那一步还远得很哦
不，该说谢谢的是我。非常感谢
不，今天就到此为止吧。这个时间了，也不会再有新来的客人了
不，能帮上忙的话就太好了
跟平时的宁宁不一样吧……不过单从邮件的文字，确实感受不到心情呢……
一直是走惯的路。而且，尽量挑明亮有人的地方走。没问题的哦
不，那倒无所谓，真的没问题吗？不会是在强忍着不想让我担心吧？
不，没有吵架啦。没关系的，别担心
不，应该是时间回溯吧？总之是回到过去的自己身上，在父母没有离婚的世界里生活吧
不这点事请让我做。我自己也知道自己做了非常失礼的事。这点程度，连道歉都算不上吧……
不不是那样的。准确来说是「希望父母没有离婚、和不吵架的两人重新来过」，以此愿望成为了魔女
欢迎光临
呜呜呜……唔、那、那是柊史君想做的事吗？
嗯……嗯。谢谢
嗯……早上好
嗯，基本上是对的。准确来说，是「希望父母没有离婚、和不吵架的两人重新来过」这样的愿望
嗯，我等着。啊啊、今天的钱不用付了。毕竟是我想提早收店
唔……我会记住的
嗯。嘛各种学院的事比较忙
诶诶、那、那么羞耻的事情……我……做过吗？
诶？为什么……呢？
诶？什么？怎么了？
诶？讨厌啦，老板。那不是明摆着的嘛——，这两个人，在交往啦
诶～，不用瞒着也可以的嘛～
哦！居然攒了这么满满一瓶啊
大概是这样吧
早上、好
早上好，保科君
早上好
哎呀哎呀？是这样吗？想和那个人幸福下去吗～？
辛苦了——
承蒙款待了
托您的福。参加的学生反响都很好哦
我、我会加油的……啾噜、啾噜噜
我才是，请多关照
这么多量的话，碎片很快就能收集满了吧
这是……被保科君心之空洞吸引过去的碎片，又回来了吗
对不起……可是我并不是讨厌。因为喜欢，真的最喜欢了
请问需要点什么呢
承蒙款待了
刚才话题的延续……真的，没有办法了吗？没有任何方法了吗？
那么，太阳都快下山了……怎么办呢？再、再待一会吗？
不过啊，到底是怎么回事呢？
那，就恭敬不如从命了……走吧，宁宁
那，就拜托那样吧
那，可以接吻吗？
那，今天就先告辞了
那，为了能快点满足，请更激烈地来吧……嗯嗯、嗯啾噜、咕啾咕啾
啾噜嗯、啾噜噜、咕啾咕啾……咕……咕嗯……嗯嗯啊、啾噜、啾噜……嗯嗯、嗯啾、舔舔舔舔舔舔
对不起……我今天，稍微有点事情……
对不起，让你费心了。不过，真的只是那样，不用担心哦
是、是吗？
那样的话，后面所有的事情就交给我们，你们两个去办完那件事就好啦
原来如此啊
这样的话，碎片应该不会再回流了。只是那种情况……
是啊。到底怎么了呢？之前也因为身体不适休息过……跟那个有关吗？
是啊
是吗……我明白了。那我就，先告辞了
是吗？昨天应该是好好睡了的啊……可能是书看得太多了
是啊……那样做或许更好呢
是那样吗？
是这样吗？
现在会这么想也只是暂时的，等你注意到的时候就已经不得不做决定了哦
你这么说我很高兴
不用做到那种程度也没关系的哦。而且，让你在外面等的话太抱歉了
没那么详细。大概就是关于父母的离婚之类的事
那边，有没有收到什么联络？
而且因此，宁宁所需要的"心之碎片"的数量被满足了
这样啊。那，得在社团再努力一点，把烦恼解决掉才行呢
那个……就是说想让我「啊——嗯」喂你吃
那件事一直在意着，想确认一下……原来是因为和保科君开始交往了啊
为了解决那个矛盾……魔法会强制性地改写世界吧。然后宁宁，会从这个世界上消失
那份魔力，最近开始有些变化。以前只是让人害羞的东西里，开始混入了其他感情
那……怎么了呢？
那，我先告辞了
那，再见了
那，像平时一样大家一起回去？
那，难得的好意……可以拜托你吗？
那，进去吧
那，今天就先告辞了
就因为是那么重要的话
那……难道是说让你「啊——嗯」喂我？
那果然，是因为和宁宁交往了，所以幸福吗？
那……怎么办呢？那个，要做吗？「啊——嗯」
那……是什么话呢？
那么，我有件事想请教相马同学
既然那样，为什么还流着眼泪呢？
那就好……如果有什么事的话，随时都可以来找我商量哦
而且至今为止经历过的事情，想要的话随时……我、都不介意的哦？
那是……当然。是关于我父母的事对吧？想把离婚变成没发生过
那是，所以说……
差不多想试试看……
那种事，不可能有的
那种事情不用在意也可以啦
只是……不要抱期望。因为不想给你无谓的希望才坦白的，老实说我不觉得会有什么办法
所以说……
所以说，也许稍微保持一点距离比较好。为了能多在一起哪怕一点时间……
不过，今天就……真的很抱歉
因为……总觉得你表情有点认真。难道说，吵架了？
我想是的……但详情不去看看不知道
不、不是啦！才没有那样的对象呢！不是那样——，纯粹是说一般情况啦！
啾、啾、啾噜嗯……嗯呜、嗯、嗯嗯——……啾噜、啾呜呜呜
稍微去了一趟别的地方
请稍等一下。我，最近也没有确认过
也就是说……保科君和宁宁越是亲热，剩下的时间就越少
就没有什么，能做的事吗？
其实我也想听的，你们的演奏
是啊。今天一天也辛苦了
不过……稍微有点寂寞呢……
可是，因为……因为喜欢……
可是，预安排没问题吗？
不过太好了。这样都不行的话，我都觉得无论如何都没法把碎片还回去了
我、我会努力的
怎么样呢？之前是肚子痛，现在应该没关系了吧
怎么样呢？我有点不太懂……对不起
怎么样呢？还有一点缝隙……我想碎片还需要再收集一点
有什么，对吧？没有的话，不可能接吻后流眼泪的
可是为什么，宁宁会这么痛苦呢？
原来如此。是这样啊……
总觉得好羡慕啊……好憧憬
什么嘛。那样的话，老实说出来就好了嘛——
好、好的……到时候，请多关照
好、好的。是啊
好、好的。当然……我也，想和最喜欢的人接吻，想……
好、好的。没问题。不过，那个……为了压、压制发情，请给我、深、深深的吻，很多很多……
哈啊……是这样呢。大体上应该是对的……但那个差异，有什么问题吗？
是……什么事呢？
好的、非常感谢
嗯，没有哦。没事的，请放心吧
好的，是啊。做了万圣节派对的运营之类的事
是啊，是这样呢
好的，请用
好的，我明白了。请多关照
好的，我明白了
好的。对不起……
是的。就是为了这个做的，务必请你尝尝……之前，柊史君说过吧？
是的。那种程度的话，随时都可以
好的。那……要哪个好呢？玉子烧可以吗？
是的。我记得。所以宁宁的愿望也能实现对吧？
是的。当然
虽然不能明确断言……但就这样放置下去的话，一个月。早的话，一、两周……差不多吧
哈哈～嗯。原～来如此。是这么回事啊，两位
嗯……知道了。稍微看看
并、并不是以亲热为目的，是真的有事啦
真、真的吗！？
明天见
还没、什么也
真、真是的！吃饭的时候不要让我说奇怪的话啦，这不是让我想起来了吗！
已经，只剩下那么一点了吗……
已经晚上了，我担心嘛
特别栋也快到关门时间了，也刚告一段落
难道……接吻，不行吗？对不起……我是初学者所以还做得不好。也不是能随便练习的事
难道，去了黑猫咖啡？
难道，忘了吗？
如果柊史君，强烈希望的话……我想帮你实现那个愿望
不、不要啦。失误也很多的……不过，倒是不后悔呢
果然好害羞，把嘴张得这么大，有点下流。这种事至今为止——
重新来过……是什么意思？
太好了～。我自己这样就足够了，请不用在意今天两位好好放松吧
请多关照
我、我明白了
知道了……那就从头开始说明吧。有些内容，保科君大概也知道
知道了……是什么意思？
我明白了。好的、啊————嗯
特意叫我过去很罕见，所以今天本来打算去的
嗯、嗯嗯、嗯嗯……怎么样？稍微压下来一点了吗？嗯姆、嗯嗯嗯……
嗯、嗯嗯……嗯。我会加油的……啾呜
嗯啾噜……嗯呜呜呜呜、啾、舔舔、舔、舔嗯舔舔……嗯、嗯嗯啊啊……哈、哈啊、哈啊啊……
嗯啾、嗯嗯、我也……喜欢，你……最喜欢……嗯、嗯嗯啾
嗯、嗯呼……身、身体……有点……
嗯、嗯嗯——……已经早上了吗
嗯呼、嗯啾噜、努啾咕啾……嗯啊、哈啊、哈啊、嗯。再稍微……哈啊啊、啊姆……舔舔舔嗯、舔啾舔啾
嗯嗯……不快点的话，会有人来的……嗯、嗯啾
接吻，就可以吗？话说，不会恶化吗？
不行……吗？是我，帮不上忙的事情吗？
约会……？那到底，是什么意思？
发个邮件试试吧
七绪，看起来和平时不一样哦？不像平时的你该有的样子……
七绪居然会变得那么认真的样子，真是罕见呢
现在也很害羞啦！但是，那个啊……女孩子也是有性欲的嘛……而且兴趣也是，普通人程度的
现在，也没有变吗？
今天真的非常感谢
今天，也是好天气呢
还有其他，什么能做的事吗？那、那个……如果柊史君希望的话，色、色色的事情……也是可以的哦？
之前说过的「接吻」「拥抱」「牵手」，都经历过了，所以剩下的就是「啊——嗯」了吧，我是这么想的
比如说，用比缔结契约时更强的愿望，覆盖改写为其他魔法之类的！
保科君，身体坐直，转向我这边
保科君。还有……宁宁
保科君越是被填满，碎片的移动量就越大
保科君也是？
具体的……碎片全部回流之前的时间，能知道吗？
不是什么大不了的事。比起那个……
被改写为另一个人，或在完全不同的地方生活……说不定肉体会消失……也有可能
帮大忙了。那个……如果遇到困难，还可以来找你商量吗？
能让你高兴的话，我也很开心
因幡同学……对不起。我没有那个意思的
就算契约完成、只有意识回到过去，这个世界上还残留着愿望没有实现的宁宁的话，会产生某种悖论
能和喜欢的人在一起，就是这么幸福的事情哦
宁宁，你还记得缔结契约时自己的愿望吗？
宁宁，你以发情为代价，向我支付着魔力
宁宁，好奇怪。抱着烦恼的，应该是宁宁你才对吧？
宁宁，把碎片拿出来看看
宁宁居然会主动说那种事，很少见呢？
宁宁的愿望不是让他们复婚哦
宁宁，对父亲和再婚对象，对自己当时的态度也感到后悔了。希望连那样的自己也能"重新来过"。所以……
如果不拘泥于形式的话，某种方法还是有的。比如说……再一次，在保科君心中挖出空洞
如果只是忘了倒还好……但果然这样下去我放心不下
昨天的邮件来看，应该很早就睡了……还以为你已经来了呢
昨天真的很对不起。连个像样的回复都没发，就睡着了
真的，不能变更契约……也不能废除吗？
真的很抱歉。现在，只能说这么多，对不起……
真的不是那么回事啦
柊史君……
柊史君，没精神吗？
柊史君，至今为止一直在为了我努力。而且……柊史君变得开朗起来，我非常高兴
柊史君，至今为止一直是我的力量。我才是……想成为喜欢的人的力量
玩得开心哦——
当被碎片填满的时候，恐怕宁宁为了实现愿望，会进行时间回溯吧
剩下的时间无法确定的理由，是因为会随着你们两人的关系而变化
消失……具体来说，会变成怎样？
正事之后再说，首先——
明白了。老板，一杯纯红茶和一杯混合
确实有点像约会……其实我也有点这么觉得，但不只是那样的啦
我就……帮不上忙吗？不能成为支撑吗？
和我缔结契约的时候，宁宁是独自一人。父母离婚数年后，无法融入新的家庭，感觉哪里都没有自己的容身之处
对我来说，柊史君是重要的人……
我也有，偶尔会有那样的日子呢……
如果我的判断没错的话……嘛，应该不会错
我也……喜欢你……不想离开你
我也，非常幸福哦
我也，喜欢你。接吻……
我也这么觉得
我也回到家后，给你发邮件
我也吓了一跳。没想到，会这么多
很好吃哦，宁宁
看起来好好吃！
不用道歉啦
一直问问题对不起。可是，这样下去的话……我觉得只会一直伤害宁宁
「辛い」这个词，即使宁宁没有说出口，也已经充分传达了
回到过去……那现在在这里的宁宁，到底会变成怎样？
不对。怎么可能会讨厌。反而每天想着柊史君的时候，都越来越喜欢你了
不对。绝不是柊史君的错，而是我……我，许下了不谨慎的愿望……
努力过了，所以应该没问题的
魔力聚集起来的话，魔法会自动发动吧……然后宁宁就会消失
我们两个人这样来到这里……其实也算是约会吧，嘻嘻

# 107.宁宁－重归于好 #

――唔、我、我从刚才开始就净是在做些下流的误会……好丢脸啊……
………………。这样啊……
……啊……呜……唔……
……那、那个……那个……
……呜……呜呜呜呜……呜咕……抽泣……
……唉、唉？那、那个，什、什么啊
……对不起，饶了我吧。我已经不想再痛了
……这样啊……
……总觉得
……明白了……
……欺负人……你真欺负人呢……
……柊史君……
……一起度过、我再也不想分开了……喜欢、最喜欢了……才不要分开呢
啊……呜……呜呜呜呜呜……
啊，找到了找到了，保科君！
啊，说得也是呢。我知道了
啊，那应该是最接近的了
啊，好。辛苦了
啊啊，嗯……是社团活动哦
啊啊，倒是不介意……不如说，挺好的。今天是我爸做饭
啊啊。我开动了
啊啊？现在只打肚子的话，脸就饶了你――才不会那样呢
那个……已经到我家门前了，你说有话要说是……
听好了，我就教你一件好事吧
真是个不错的吐槽呢
不，没事。还不到觉得冷的时候呢
我开动了！
不……没在想
不，那个，所以说……要做什么
不嘛，各种的
下流。还有……那种说法，说得好像我在软乎乎地诱惑你似的，讨厌……
不对……我根本放弃不了啊
嗯，接下来就看本人了。快点想办法搞定哦！
嗯，就那件事嘛……
嗯。能好好感受到，宁宁的身体……果然软软的
唉？唉？唉？
唉？椎叶同学？
喂，柊史。怎么了？叹什么气呢
哦，欢迎回来
早上好，呃……你没事吧？最近脸色有点差哦？
喂～？柊史？
中午那会儿，明明两个人常一起不知跑哪去了。现在都各走各的了呢
那我就恭敬不如从命了
也许吧。说不定我是想被束缚。所以别放开……请别放开我
不、不用了！卿卿我我就足够了啦
这样靠着，就能安心了。一直一个人……好怕、好怕、好怕……最近都没能好好睡觉
在这里的话，会和社团活动结束的人碰上，没办法好好说话的
这种事，不能做的啊……因为……因为……
原来你在这里啊？我找了你好久呢
那……我今天只带了零钱……
那么，是在较劲？
是、说得也是呢……继续维持现在这种状态也……没办法呢
不是那样的……这个，味道跟以前变了吗？总觉得变淡了……
是吗？早上收拾东西，稍微花了点时间吧……
那样的话……就能向前迈进了……
对对。保科根本配不上她呢。可不能错过这个奇迹哦！
就是啊。快点恢复平常的样子吧。好不容易成了恋人却吵架，太亏了
是这样啊
既然这么想，就快点去和好
这样啊
为了这个，这点程度我能忍。所以，请抱住我。请紧紧地抱住我
那个意见作为女生我可不能认同！不先好好理解我为什么生气就道歉的话可不行！因为重复同样的事才糟糕啊！
那当然啦
那么……今天就到这里吧。我锁好门再回去。你先走没关系的
那就，辛苦了。再见
那个是……
那个是……刚才，和她们两个聊的也是？
那个……难道是在约我？
然后……大家凑在一起，到底怎么了？说有话要说？
然后……卿卿我我和乱来一通，哪个好？如果宁宁觉得乱来一通更好，我也会努力的
那样的话倒还好啦……那么好的女孩没第二个了，要珍惜啊
那样的话要做的事就只有一件了嘛！
关于那个我也同意。好好思考再行动比较好哦。快去道歉啦！
那是……呜……呜呜呜～～～……虽然很害羞……但此刻我想被这份温暖包围。那才是更重要的
那是，那是……我也是一样的。我也很难受……
话说回来，虽然不知道具体情况……你不是在吵架对吧？
比起那个，结果到底怎么样？我的心意，你好好感受到了吗？
那种事，怎么可能忘得了啊
我倒不觉得哦。调味也好好入了，里面也熟透了哦？
光是待在身边的时间再长，那也称不上是在一起
所以，来做吧。把重要的时间，重要地度过
所以说，没诚意的道歉不行，我不是说了吗
有点，难受……
有点话想说，不过之后再说好像比较好
但，但是……
说得也是呢。也不会有人来咨询吧
不过……现在这样难受一点反而更开心
可是……我一定会让柊史君难过的……
不过，今天应该能好好睡着了……放松下来的话，感觉现在就要睡着似的……
可是，那样的话――
总之呢，最好别因为一时冲动做傻事
总之呢，今天就让我好好休息……想再这样多待一会儿
总之不是啦。真、真的只是困了而已
怎么了？里面放了什么奇怪的东西吗？
为什么……………被这样对待的话，我受不了的啊……
嘛，各种意义上………
唔，好难啊……
你已经回来了？今天好早啊
天都黑了，今天差不多就到这里吧
难道你是M？
真是的，到底怎么回事啊
真是一种莫名卑屈的自信呢，保科君
我知道哦
卿、卿卿我我……是吗
卿卿我我了的话……能在一起的时间就会变少了……
抱歉
做什么…………咕噗！？不不不不不是啦，啊哇哇、我、我才没有……野、野合什么的……我没说过那种话啦
到底是怎么一回事啊？
比起像现在这样停在中途半端的状态……\n好好分手才更好对吧
比起像现在这样停在中途半端的状态……好好分手才更好对吧
今天，来得有点晚呢
保科，过来一下
保科君，你觉得现在这样就很好吗？
要跟我换炸鸡块试试吗？
要准备的……会有什么事吗？唉？唉？难、难道……你、你打算，把我乱来一通吗……？
冷起来了呢。不冷吗？
没什么事啦
连因幡同学也
女孩子生气的时候不是经常不理人吗？
不想让和宁宁共度的重要时间以后悔收场。想让你更多地笑。所以再来，卿卿我我吧
和宁宁相处的时间比什么都重要，但那是因为在一起所以才重要。离开宁宁后，我深深明白了这点
关心我是很感激啦……但又不是在吵架
是擦肩而过吗？
真的抱歉……要是早点这样就好了
柊史君………………早上好
明明说过不希望你变心的……我却自己放弃，说出分手这种话，真是个任性的人……
好温暖……柊史君的身体，原来这么温暖啊。重新认识到了……
我知道。宁宁的难受心情，一直都在传达给我
我也，不可能变心的啊……喜欢你，当然是最喜欢你了啊
我也，包含了心意在里面。我的心，确实就在这里哦……怎么样？你感受到了吗？
我也想要卿卿我我。想要更多地卿卿我我
我也曾经想在一起的。一直，都在想要在一起
有很多原因啦。真的不是吵架。和那种……不一样
你有话要说对吧？
道歉……向谁？
不对，不是吵架
我说了把脸凑过来

# 108.宁宁－决断 #

―――唔！嗯呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯――――――――――唔
……可以吗？那个，以后看到这件衣服的时候，说不定会冒出奇怪的想法哦
……真的可以吗？真的？和我这样的人再次相遇的话……说不定又会伤害到你哦？
……呜呜呜呜呜……唔，又用这种欺负人的说法
……呜呜呜呜呜～～～～～～………唔
……唉？什么？为什么在笑？
……那种欺负人的地方我不喜欢。欺负过头的话，会变成讨厌的哦
……这样啊
……是这样啊……
……说得也是呢。那确实很奇怪……而且，很羞耻
……问了个无聊的问题呢
……好像没有了呢。那今天就到这里吧
……什么？
……唉……你们啊……
……哈、哈、哈哈哈哈哈……身体好热，已经，快要变得奇怪了……啊啊，救救我
……呼―、呼―……嗯嗯嗯……哈、哈、哈哈哈哈哈哈哈――
……咕嘟……
……这周末，是吗？
……你真的很欺负人呢，柊史君
……舒服吗？
……是我们两个人决定的。无法在一起的时间再多，也没有意义
……？怎么了吗？
啊啊……哈啊―、哈啊―……啊、这个、深深感受到了……嗯啊啊、哈啊―……哈啊―……
啊、啊……可是、这么舒服我忍不住嘛……嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊
啊、啊、啊……嗯嗯啊、哈啊、哈啊……嗯、嗯、\n嗯嗯……
啊、啊、啊……嗯嗯啊、哈啊、哈啊……嗯、嗯、嗯嗯……
啊、啊、啊、啊啊啊啊啊、要去了……在学院里、把小穴全露出来、要去了、要去了……啊、啊、啊啊啊啊啊啊
啊、啊啊……出来了……热热的、好多……好厉害
啊、啊啊啊啊……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈哈哈哈哈哈――
啊、那个……再深一点，我想在更深的地方感受柊史君……
啊、啊嗯、啊啊嗯、好、好好……哈啊、哈啊、哈啊、舒服……好舒服
啊、啊呜呜……啊、啊、别吊我胃口了……快点、快点………………呜呜、啊、啊啊啊、进来了……呜呜
啊、不是……没什么。请别在意
啊、呜呜呜……哈啊、哈啊……嗯、嗯嗯嗯……啊啊、已经、不行了……
啊、大家、早上好
啊啊……明白了、是刚才那个啊……
啊啊、是宁宁啊。抱歉、我搞错了。刚才还有其他客人在呢
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――……唔唔
啊啊啊……唔、呜呜呜……哈啊、哈啊……柊史君也、\n发出了舒服的声音呢……舒服吗？
啊啊啊……唔、呜呜呜……哈啊、哈啊……柊史君也、发出了舒服的声音呢……舒服吗？
啊啊啊、那、那个……那个也、好舒服……可是、可是啊、刚才被吸的那个………
啊啊啊、那个、那个好厉害啊……哈哈哈哈啊啊啊啊―――……身体、酥麻了、声音、忍不住了啊
啊啊啊嗯呜……啊、啊、啊、啊、我也喜欢、喜欢、喜欢啊……啊啊啊、快点快点、要去了、我要去了、\n呜呜呜啊啊啊啊啊
啊啊啊嗯呜……啊、啊、啊、啊、我也喜欢、喜欢、喜欢啊……啊啊啊、快点快点、要去了、我要去了、呜呜呜啊啊啊啊啊
啊、啊啊……讨厌啦、发出了色色的声音……我的、小穴里、发出了色色的声音……啊、啊啊啊、可是、忍不住啊
啊、啊、啊、\n啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――
啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――
啊、啊、啊、那里……就是那里……嗯啊啊、啊啊啊、那个深处的地方、被用力顶着的话……啊啊啊啊
啊、啊、啊哈哈……那柊史君也别在意、更、更舒服地来吧……嗯、嗯嗯嗯嗯嗯……唔
啊、不过柊史君、确实有意外孩子气的地方呢
啊、哈啊、哈啊、哈啊、进来了……硬硬的、在我的里面……哈啊、哈啊、哈啊
啊、嗯、嗯嗯嗯……只是这样、今天发情太、厉害……哈哈哈哈哈哈
啊、嗯嗯嗯呜呜呜…………唔……啊啊啊啊――――唔
那个……昨天真是让你看到太丢脸的样子了……对不起
啊！椎叶同学、正好！
不、不、我也是……受不了、忍不住了嘛……哈啊、哈啊、哈啊……这、这样――
没关系、别客气就这样去吧。嗯啾噜、啾、啾呜呜……啾噜噜
不、今天。都这个时间了。事情办完我就马上回去
不、我又不在意
不、这是我自己想做才做的……还有、便当也做好了、一起吃吧
不、那种事不用在意啦
不、我说去朋友家住、我爸反而挺高兴的所以没事。他说有这么要好的朋友是好事
不、只是在品味自己的幸福而已。这种感觉真好呢～什么的
欢迎光临
呜啊……哈啊、哈啊、哈哈哈哈哈……
呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊、那个、好厉害……啊、啊、啊啊嗯
哇啊……总感觉、好色……超色的
嗯、那、要去了哦。呜呜嗯
嗯。已经恢复了呢。太好了太好了
唉、唉……kiss、是那边吗？
唉？……已、已经要去了吗……？哈啊……哈啊……
哦、慢走。不管怎样、走夜路小心点
早上好
早上好、因幡同学、椎叶同学
早上好、户隐学姐
早上好、柊史君
早上好
契、约……契约的、代价……啊、嗯嗯……
这、这可不妙
光是这样插着就很舒服哦、宁宁
这样的话、制服就不会弄脏了吧？
这是……子弹、吗？
被这样色色的吻亲的话、我……我、我……嗯、嗯嗯啊啊啊啊、好舒服……的说
都这个时间了？
晚上好
吃饭就可以了吧？现在、我来盛
刚才你说的、是这里？
刚才也说过了、我不后悔
可是啊……冒这么大的危险、让她拿着碎片到底有什么意义呢？
我没有后悔啊
那、我出发了
那、请去吧……射出来、精液、热热的满满的、噗地一下……哈啊、哈啊、哈哈哈哈嗯嗯
那、我来亲你
那可以看着吗？宁宁完全露出来的小穴
对、对不起……给您添麻烦了
好、好喜欢……被用力顶着、好喜欢……哈啊、哈啊、哈哈哈啊、不过还是柊史君、最喜欢……嗯、嗯啊、嗯啊啊啊
抱歉。果然、我还是没找到那样的方法……
对不起、让您担心了。不过已经没事了。我已经决定要对自己诚实、所以不会再有这种事了
那……那是、那个……
别、别露出那么悲伤的表情啊。骗你的、刚才是骗你的啦
那、那里、那里那里那里、再用力顶一顶\n……嗯啊、嗯啊、嗯嗯嗯嗯啊啊
那、那里、那里那里那里、再用力顶一顶……嗯啊、嗯啊、嗯嗯嗯嗯啊啊
对、对、好舒服……我真的、好舒服\n……啊、啊、啊啊啊……真的好厉害……啊
对、对、好舒服……我真的、好舒服……啊、啊、啊啊啊……真的好厉害……啊
是吗……
说得对呢
说得是啊……嗯。柊史君这么说的话、我会笑的。我会想要好好笑的
是这样啊？那个……我没注意到。不如说、是我在撒娇呢……
既然你这么决定了、我没什呢可说的。不过、从一开始就知道这不是我能插嘴的立场就是了……
被这么说、虽然害羞……但很开心
这样啊……嘛、嘛、反正也是双方都想这样才这样的
那个、也有我发情的原因、感觉很多顺序都搞错了……但是、我想约会。和柊史君
那当然要吃你做的啦！一大早就谢谢了、宁宁
那宁宁就……
那、至少这份心意……可以在一起吗？为了不让宁宁有丝毫寂寞
那样的话、太好了。放心了
那样的话我就放心了
而且、放着不安的恋人不管、我做不到啊
而且这个、发情……哈啊……哈啊、嗯嗯……是因为一直在想、喜欢的人的事……嗯嗯嗯
而且多亏整晚在一起、我还看到了柊史君的睡脸呢
那是……什么意思？
那是……嗯。确实有那样的心情……
那是、所以……下面的小嘴、之类的……还有别的吗？
那是、很危险的事吗？
那是、用心中开个洞都不足以形容的危险、而且治不好的
那比什么都好呢。哎呀、太好了太好了
也有、那个原因……嗯哼、嗯、呼―……呼―……你只是、在看吗？
差不多、该回去了吧
那么多！？
那种事……嗯、呜呜呜啊啊啊、不是明摆着的吗……唔、要去了……去了、要去了啊
那么老套的拟声词就算啦、不快点起来会迟到的哦
的、的确也许是那样……但被这么直白地说出来、会害羞的啦
只是………………在意柊史君
可、可是……因为、柊史君不动嘛……啊、啊、嗯嗯、嗯嗯嗯啊
所以……我决定、要笑了
所以、那样才好
所以、为了能笑……就用这个、作为最后一次……只有现在……
所以说……不用露出那么悲伤的表情哦
因为……两个人的话、不可能不幸福啊
因为、因为、啊啊啊啊啊啊……太舒服了、哈啊、哈啊、里面也黏黏糊糊的……大脑一片空白了
早啊―
好好和好了呢、放心了
啾、啾噜噜……嗯、嗯嗯？难道、已经快去了？
等一下！确实我说了有可能、但那和原本的回收完全不同
但、可是――
但、可是、把心打碎什么的、真的没问题吗？
但、可是、光是我一个人、舒服的话……不行对吧……哈啊、哈啊、嗯嗯、嗯嗯啊啊
所以说、我……想要肉棒……不然的话、我已经、满足不了了……
可是……因为这个原因、就不能和柊史君在一起了
不过、请别那么在意。我是为了消除烦恼才回去的
可是、我担心那样心会不会没问题……记忆消失的话、心的平衡也能自然地恢复吗？
但是突然让你住下来……也给父母添了麻烦……
对了、那、那个……我还有一个请求
对了、肚子饿了吧？早饭、我准备了……要不要一起吃？
总之呢、我是不在意的。柊史君的全部我都喜欢。孩子气的地方也好……温柔的、温暖的地方也好、全部
就算你这么说……
怎、怎么？怎么了？
怎、怎么了？那样盯着我看的话……是不是有睡印啊？
那就好
什么啊是梦啊……哈啊、吓了一跳
喂、宁宁、没问题吗？
哈、啊啊……嗯。那里、被用力顶着的话、脑子里都要变得黏糊糊的了……啊、啊、哈啊、哈啊……啊啊……
是、是的……说得对呢。我也、想在一起……
是、是的……什么？
是、是的……？天使？
是、是的。对不起、给您添了各种麻烦……已经、没事了
是、是的。你……舔我胸部的时候……像小宝宝一样好可爱……而且、我也舒服、所以……不讨厌
哈啊、哈啊……再上面一点……那里、那里、那里……啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊――――唔
哈啊、哈啊……哈哈……已经、黏糊糊的了啊……
哈啊、哈啊、哈啊……啊啊、讨厌、怎么办……啊、啊、啊、啊、我、好奇怪
哈啊、哈啊、哈啊……嗯、嗯嗯……呼、呼―、呼―……嗯嗯
哈啊、哈啊、哈哈哈哈、这样不行的啊……用力顶着、不行啊……啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哈啊、哈啊、哈啊――啊啊……我、我的小穴、那么舒服吗？……话说、我在说什么厉害的话啊
哈啊啊――啊啊、啊啊啊呜……哈啊、哈啊、舒服……那里、真的好……啊、啊、啊啊、舒服
哈哈哈哈……想、想要。更热的、到更深处……更想要……
哈啊―……哈啊―……真的好厉害……
哈啊―、哈啊―……那么喜欢吗？我的、小……小穴
哈啊―、哈啊―……我、在做很厉害的事呢、在这种地方、这么色色的打扮……小、小穴、全露出来了
哈啊―……哈啊―……哈啊―……
嗯……托您的福……
好的、非常乐意
哈、哈咿、哈咿……呜呜呜呜……啊啊、哈啊啊嗯、呼呜呜―、呼呜呜―、嗯嗯嗯―――……
咿啊啊啊啊啊啊啊啊、那个、麻、了……身体、麻掉了、啊、啊、啊啊啊啊啊、那里、吸那里、啊、啊啊啊
咿、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊、被吸、了……嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯
咿、咿啊啊啊啊啊啊啊、那个、那个好厉害啊……\n哈哈哈哈、啊啊啊啊啊啊啊啊啊
咿、咿啊啊啊啊啊啊啊、那个、那个好厉害啊……哈哈哈哈、啊啊啊啊啊啊啊啊啊
咿呀啊啊啊啊、那样、把小穴全部吸掉的话……啊、啊、啊、啊、忍不住了、已经好热了、身体热得受不了
嗯咿！啊、啊、啊……嗯、嗯嗯啊啊、讨厌啦、要出来了要出来了、要出来了啊
噗呃！？那、那是……那个……没、没事。讨厌什么的完全不会、我也那个……很、很舒服所以……
嘛、不管多相爱的恋人、有时候吵架也是正常的。重要的是、彼此别较劲、好好想想什么才是重要的
已……已经、不痛了……哦？
不行了啊、又要……去了……又要去了……\n嗯、嗯呜呜呜啊啊啊啊
不行了啊、又要……去了……又要去了……嗯、嗯呜呜呜啊啊啊啊
要是变成那样的话……心会坏掉的。不管做什么、什么都感觉不到、说不定所有感情都会像那样缺失掉啊！
让你变得更黏糊糊
果然……是这样啊。因为、我胡思乱想、害得柊史君痛苦……
果然、没找到吗？我、能在这里……和柊史君在一起的方法……
想做的话、倒也不是不可能……
噜噜嗯、噜噜、啾、啾……这种的、不舒服吗？嗯、啾噜噜噜
明白了。我也下定决心吧
嗯、啊、啊、这里、碰到这里的话、身体酥麻……嗯嗯……啊啊……哈啊、哈啊、哈啊、啊啊啊……
嗯嗯啊啊啊啊……舒服、好舒服啊……\n哈啊、哈啊、哈啊、嗯嗯、不行了啊啊……唔
嗯嗯啊啊啊啊……舒服、好舒服啊……哈啊、哈啊、哈啊、嗯嗯、不行了啊啊……唔
嗯啊啊嗯、磨到了、里面……深处磨到了……啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊
嗯、啊、啊……啊啊、嗯嗯、啊、啊、啊……
嗯、呜呜呜呜啊啊啊啊、已经、不行、声音要出来了、而且、更奇怪的东西、也、也快出来了
嗯、可是啊……哈啊、哈啊、哈啊、嗯……嗯嗯嗯啊、啊、啊、啊哈……
嗯、咿、啊、啊啊啊啊啊………………哈啊―……哈啊―……哈哈――唔唔……
嗯、嗯嗯嗯……呀、呀啊、那样盯着看的话、会害羞的啦
嗯嗯、啾噜噜噜
嗯嗯、哈啊、哈啊、哈哈哈哈哈哈……不行了啊啊……
嗯嗯！？
嗯嗯―――……啊、咿呀嗯、哈、哈啊―……哈啊―……
去了去了去了去了、要去了呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――唔唔
好色
抱歉、我没注意到。好像、满脑子都是眼前的事
抱歉。不过、那样的宁宁的可爱样子我也喜欢
不行……停不下来、明明平时这样就能停的、今天却……肚子深处好热……还、不行
约会……这样啊
七绪、利用我对柊史君的感情、就不能防止那件事吗？
我没有向七绪确认过、所以说不定事实并非如此
因为两个人在一起、所以太安心了
这次、和普通的魔力回收不同。是为了打碎并夺走保科君的心、特殊的子弹
今天、那个……已经做过了、所以那个……但照这个样子、这周末……瓶子应该就会装满了……
比以前……量更多了。我更是、完全没有回收……
保科君……是真的爱着宁宁吗？
保科君是真心爱着宁宁的。他的心中、住着宁宁
旁线部b重要的是、首先要考虑要点。逐词着眼、提取『自然』『人类』『科学』『共存』这四个。然后回到题干――
不只是气味……有色的味道哦、宁宁的这里。哈嗯……嗯、啾噜噜
不是梦啦、不许再睡回去了、请快点起来
是有重要的事啦。应该花不了多少时间。不会晚的、不用担心
喜欢哦。宁宁的身体没有不喜欢的地方
别以为说喜欢、就能什么都原谅你。我才没那么好哄呢
怎么可能、变得讨厌你啊
其实你已经醒了吧？再那副态度的话……我可要生气了哦？
宁宁……啊咧？这是、梦？
宁宁……好厉害……
宁宁、你现在该考虑的、是不让保科君担心地射出这颗子弹。那也关系到保护保科君
宁宁、我把这个交给你
宁宁、全看见了哦……湿得很厉害。而且粉粉的、黏黏糊糊的……真的、好淫荡
宁宁、声音太大了
和宁宁在一起的话、光是这样就好幸福……
宁宁的、这里……黏黏糊糊的、里面真的好热啊……
宁宁的声音……好可爱
宁宁不喜欢父母离婚、那种心情到现在也没变。如果可以的话还是想一起生活对吧？
宁宁是要去获得幸福的啊。是为了实现愿望啊。所以根本不需要悲伤
当然。强行打碎回收的话、有可能连非多余的部分也夺走
你不后悔吗？和宁宁相遇这件事
为了让心的平衡不崩溃、把保科君\n『思念宁宁的心情』回收掉
为了让心的平衡不崩溃、把保科君『思念宁宁的心情』回收掉
让您担心了
太羞耻了？
上课完全听不进去……一、一直在想……哈啊……哈啊……所、所以……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊
感觉发现了新的一面、我很开心呢
时间几乎没剩多少了吧。现在、从保科君体内残留的碎片来看、恐怕是――
本来碎片是回收多余部分的东西。但对保科君来说、对宁宁的思念不是多余的东西
柊史君……对吧？我看到你从店里出来
如果柊史君那么想看的话、倒是不介意……哈啊、哈啊……呜呜呜呜……
我很期待
没关系。比起那个……哈啊、哈啊……嗯嗯嗯
需要作为碎片回收的、是思念宁宁的心情。可、如果担心宁宁的心情增加的话、可能会对别的产生影响
老实说……不能否认平衡崩溃的可能性
不用在意啦。快去吧
表情有些阴沉呢……
不行、不行啊、这样……啊、啊、啊啊啊啊、那样吸的话、声音会出来的啊……啊啊嗯、嗯、嗯呜呜呜呜――……唔
我可要强行叫你起来了……嗯、啾
确实宁宁收集的碎片有富余……但就算那样也完全不够送走两个人
你能忘掉我的事就好。我、不想束缚柊史君。希望你好好幸福
从我的心中、强行夺走也没关系
我、还能再见到。所以、没事的。现在的我变成怎样都无所谓。想要、保护柊史君……
我也、重新感受到、和柊史君在一起是很幸福的
我也、最喜欢两个人共度的时光了
腰、在动哦……？
被看着讨厌吗？可以的话我想看下去的……
我说了吧、是特殊的子弹。用这颗子弹就没问题。之后、全部由我来处理
近看的话、真的好厉害……滑溜溜的、还有色色的味道。而且好浓……
周末、要和宁宁约会
周末……能、和我、约会……吗？
也许是一直以来随随便便走过来的人生、但即便如此至今最开心的事、是和宁宁相遇、成为了恋人
很难吧。就算假设、改写是可能的、也还有其他很大的问题
一直麻烦你很抱歉……有没有什么、能和宁宁在一起的方法……
魔力一旦充满、按照契约就会回到过去吧。然后、保科君心里关于宁宁的记忆也会消失……
（不好、不行……已、已经……滴答滴答地……嗯嗯、哈哈哈哈……好像、要忍不住了）

# 110.宁宁－restart（宁宁篇） #

………………明明、早就习惯了……
……啊……这个、不行……
……呜……呜呜呜呜……
……嗯。我出发了
……果然……我的事、你不认识吧……
……我明白、自认为是明白的
……初次见面
……回来了啊……
许下了『希望离婚没有发生过、想和不吵架的两个人重新来过』的愿望、缔结了成为魔女的契约
啊啊。是房产中介哦
还有、我还有一个请求
回头会好好做的……我也在工作嘛。也很累的啊
听好了、宁宁？有什么困难的话、要马上到家里来哦？宁宁的房间也好好准备着呢
不、没什么
在、在、你好好在这里………………呜啊……啊啊……
我出发了哦、要乖乖的
我出发了、你要乖乖的哦
呜……啊啊……不行……不许哭
呜、呜呜呜……呜啊、呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
唔……呜呜呜嗯嗯……？
嗯……确实姬松也不会说不行……
早上……好
恭喜你、爸爸
晚安、宁宁
妈妈还是老时间回家、不许哭着等哦
爸爸、今天要去哪里啊？
这个、房间……以前我的房间……
今后请多关照。要好好相处哦
那确实是、有点太顺心如意了呢……
关于那个、我想跟宁宁确认一下、宁宁打算去哪里升学？
而且宁宁这么强烈主张的事可很少有
我回来了、宁宁
好好地、在。碎片好好地在这里。而且……好温暖。这样握着、就好像能回忆起柊史君的温暖……
必须、好好努力才行……终于、感觉好像有点明白了
可是……没关系。能这样相遇……光是再会这个奇迹对我来说就足够了
可是……为什么、我的手中、会有碎片……？我、应该已经回到了过去才对啊……？
不过、真的有什么的话、要好好联系我哦
怎么了？
七、七绪？是七绪吗？
喂、宁宁、到底怎么了？突然大声地哭起来
好、谢谢你
嗯。感觉是个温柔的人
姬、姬松学院。很久很久以前就决定了、我要升学去姬松学院
嘛不是也挺好的嘛。姬松、又不是什么不好的地方
终于……这样终于、能见面了吧……
请多关照
嗯？怎么了？
不行……明明好好约定过的、我……我、却……唔
是做了什么可怕的梦吗、宁宁？
初次见面、宁宁。我叫新田一美
应该没决定那种事吧。稍微帮一下忙不也行吗？
姬松？可是、以宁宁的成绩可以上更好的地方啊
家的地址……应该问一下的……
宁宁……其实、有个人想让你见见
宁宁？怎么了？
光等待是不行的呢、像以前的我那样光想是什么都改变不了的
必须、忍住。还差一点、真的只差一点就能见面的地方了……不许哭
要好几年……呢……
真的、尽是现在才想到的事……
真的啊、有那样可爱的孩子……进姬松说不定挺好的
爸爸、和新田小姐现在、那个……关系很好。其实……
让我一个人住吧？
我………………我的妈妈、是一个人……
我、只要爸爸真心喜欢的话……我觉得挺好的哦
我、真的回来了……
我就是要去姬松啦、不去姬松的话……
有话……要说
过度保护可不好哦。要相信宁宁才行
（……我真是、多么傻啊……）
（不是……这种只拘泥于形式的东西……可是、那已经……不可能了吧）
（说不定那会带来巨大的影响……导致无法和那个人相遇的可能性、也不能说是完全没有）
（我发誓了、要获得幸福。可是我渴望的……是更温暖的东西。不是现在这样冰冷的东西）
（因为两个人已经、没有在为了一起幸福而努力了嘛……而且……）

# 111.宁宁－restart（主线） #
――那，我开始了
――呜啊！ 哈……哈啊……哈啊……
――那，我开始了
――噗啊
叫我"柊史君"就可以了哦……或者说，我希望你这么叫我
……………………。嘛，我也不会否认
……………………知道了。好吧，这点小事的话
……啊……那个，呃……
……那个，可以耽误一下吗？
……嗯，嘛，虽然我也猜到大概是这么回事
……咦？ 那、那岂不是……咦、咦……！？
……咦？ 那是……什么意思？ 有什么办法吗？
……真奇怪呢。明明这样不会拒绝女孩子请求的男生，应该很受欢迎才对
……打扰了
……老是做这种事，就算哪天被厌烦了也不奇怪呢
……对不起，请忘了刚才的话。刚才只是突然想开个玩笑而已。不好笑对吧
……难得的机会，我可以拜托你吗？
……是这样没错吧？ 嗯，那钥匙就是这个。其他的我都会做好，最后就拜托你了哦
……是这样啊……………………说得也是呢
……被说得这么直白，还挺受打击的
……这点小事的话，嘛
……那个，这个……把你叫出来，主要是关于自、自慰……的事
……这种事……不是明摆着的吗。用不着问
……别用那么可怜的眼神看我
……唔……呜呜……终于说出来了。一直以来，我都因为害怕未来会改变而说不出口。但是，终于说出来了
……是的……请多指教
……是的。叫我吧，更多、更多地叫我吧……终于，能被你叫名字了，能听到你的声音了
……嘿—，是这样啊？
……嘛算了。有什么事随时跟我说哦？
……嗯……呼啊，啊啊啊～～～……
……骗子………………骗子……
……刚才……叫我宁宁，了……？
……唯独不想被海道这么说呢
……我，生气了。真的生气了
……打不开……已经关着了
啊……咦？ 变白了……这是，怎么回事呢？
啊……是，是的。是关于部室的事对吧？
啊，谢、谢谢……你
啊，要再泡一杯吗？
啊，那个没事。图书室进了新书，我只要把那些书录入电脑方便检索就行了
啊，没什么
啊，好的。我没关系的哦
啊，当然今天的事我也不会对任何人说，绝对不会
啊啊，不，别在意。而且我也不是特意在跟谁说话
啊啊，早上好，秋田同学
啊啊，我会好好做的
啊啊，像海道那样的？
啊啊不，毕竟已经……肚子会胀得鼓鼓的
啊，那个……太近了……有什么事吗？
啊，那个是，不是那样的。不是什么烦恼、压力……是……有……有原因的。女孩子嘛，总有些特殊的原由啦
啊，不，请等一下，至少再来一杯——
啊，嗯，完美！ 给我介绍了不错的地方！ 谢谢啦！
啊，那是重要的——
还有……刚才的，自……自慰发言……也请忘掉
还有，那台电脑也帮我关掉好吗？
还有，今天只是用电脑把书录入检索系统而已。一个人效率更高嘛
那个……保科君，可以耽误一下吗？
那个……你叫我了吗？
那个，顺便问一下，你看到这个房间有什么感觉？ 就是，会不会觉得怀念，或者有什么想法吗？
那个，如果可以的话……保科君也，来一点怎么样？
那个，保科君……我有一件事，想拜托你……
那个啊秋田，不会拒绝的柊史也有错，但那种工作应该自己好好做才对吧
那我就感激地收下了
谢谢，我开动了
谢谢你
啊—……她确实可能不一样呢。我觉得她是对谁都一视同仁、表里如一的性格
不，不是。不是那样的
我、我现在就在桌角，自慰给你看……我已经只剩下这条路可走了
不，没关系的。请别在意
不，跟那个没关系……是我有事想拜托假屋同学
不，没什么
不，没什么。请别在意
不，我不是要申请入部，是找这里的部员有事
不，虽然是初次见面，但学生会长的长相和名字我还是知道的
不，没什么事哦
不，我没做什么大事，能帮上忙就好。如果还有什么需要，请来部室
不，我只是觉得如果有烦恼的话可以聊聊，没什么深意哦
不，我是做占卜的。虽说是超自然研究，但范围很广嘛
不，那个啊……我不是那个意思，能不能别摆出那么可怕的表情？
不，没必要做到那种地步啦，宁·宁
不，没必要做到那种地步啦，宁宁
不，那个……………
不，不是那样的……该怎么说呢，那个………………不，嘛算了
不，也不太好。那个……那种事情，我觉得还是不要经常挂在嘴边比较好哦？
不，那是因为宁宁说了奇怪的话啊！
不都说了吗，真的不是那样的
我们学校居然有这种社团，我还是第一次听说
呜哇，啊，啊啊啊啊啊——
嗯，托你的福！
嗯，没关系………………不，还是有点……呃……头疼……
嗯嗯。保科还是太天真了。女孩子的本性这种东西，可是远远超出男孩子想象的生物呢
嗯？ 怎么了，海道
咦，呃……那个……
咦？ ……这是什么？ 在发光？
咦？ 啊，说、说得也是呢……那，我可以问喜欢吃什么之类的……吗？
咦？ 啊，那……咦？ ……咦？ 保科……君？
咦？ 可是马上就要打铃了——
咦？ 难道……可靠的男人？
哦，早上好
哦哦，保科等一下
哦，再往下说的话，为了安全起见还是别说了哦
早上好—哦
早上好
哎呀呀？ 反应好像有点让人在意呢，难道是在等别的什么人吗？
有客人哦—
唔、啊……这是……！！
不过，我不会告白的哦？
不过那样的话，假屋也是那种远远超出想象的本性吗？
这份心情，我自己也不知道该怎么说才好，因为……这是第一次
这种事……太痛苦了……
对不起
谁知道呢？ 大概是不能让男生听到的，女生之间的话题吧？
刚才的传闻，也是真的哦？
那，假屋也找你商量过了吗？
我……我喜欢你。我也，最喜欢你了。喜欢到整天都在想你的程度
马上就好了。拜托了
对不起……
对不起，我是被吩咐来把新书录入检索系统的——
对不起。因为听到了名字，不知不觉就……
我一直都是一个人啊。害怕再改变未来就见不到柊史君了……所以，各种事情都忍着，努力了这么久……
在、在前世……这么说的话，你会怎么看我？
对。就是这个
就是因为抱着那种天真的想法，才会更容易被钻空子哦
对了。如果你没勇气的话，要和我一起进去吗？ 啊，不用担心我马上就出来。会让你们两个人独处的啦
就算知道是这么回事，还是挺开心的
是吗……
是吗。那就好
说得也是呢。就是那种感觉
你这么说我也……
那件事，可以当作没发生过对吧？
那种情况，那边的保科君可能心里没有空洞。说不定还会拒绝那块碎片
那……确实也会有那种情况吧
如果能实现，你们或许能再会。但老实说，这是胜算不大的赌局
就是说，要做好那种觉悟去挑战。明白了吗？
那……要不要喝杯茶再走？ 我来泡。然后，能聊一聊的话……我会很开心的
那，那个……稍微，到这边来
那各位，再会了
那是指，家里有事之类的？
那也太露骨了吧，是『居家型的我真棒☆』的那种炫耀吗？
那，那个……马上进入正题，你说的事是？
那，商量过了吗
即便如此，我也要做。拜托了
那就好，但别勉强——咦？
而且保科君也不一定会接受。就像宁宁改变自己的家庭一样，保科君也可能接受了自己的能力
那是……唔……呜呜呜～～～……很害羞，是没错……但现在，我想沉浸在这份温暖里。这个更重要
那是，呃………………
那是，那个……呃，就是说……所以……呜呜呜呜呜呜是占卜。是通过占卜知道的啦
那是，连我也……是第一次看到那样闪耀的样子……
那是当然的！ 有什么事吗！？
这我是知道的，也觉得很对不起保科君哦？
那当然没问题，怎么了怎么了？ 难道……打工方面有什么事吗？
那是因为约好了不说。顺便对方是谁我也不会告诉你的哦？
比起那个，对不起。一直、以来、对你做了那么过分的事，对不起，宁·宁
比起那个，对不起。一直、以来、对你做了那么过分的事，对不起，宁宁
不用那么害羞啦。恋爱可是件美好的事嘛
不是什么大不了的事，只是我加入了超研而已
所以……既然要冒同样的危险，至少选择有一线希望的，保科君也更好对吧？
所以说了没有。因为根本没正经说过话
因为，我已经想不出别的办法了。既然变成这样……除了让人看我的自慰之外，我……
顺便问一下，保科君……有什么想对我说的吗？
我有点事想和你说……现在，方便吗？
话虽如此，知道了地方也未必会去商量就是了……
你这么说我也……没办法啊……
请、请不要捏捏手指，你在想象什么啊
所、所以说……我、我的……自慰………………是自慰啦
然、然后试着商量了一下，就给我介绍了打工的地方
那接着上次继续。翻开教科书第158页——
可是……今天是我当班，而你不是图书委员……
不过保科，这是认真的忠告。不好好学会拒绝别人的请求可不行哦
话说，偶尔也该拒绝一下啦
话说，别哭了
所以呢，我的话就到此为止。那，之后就交给你们两个年轻人，大姐姐我先退散啦，唔嘿嘿
对了假屋同学，关于那件事——
总之，不要让男生们把传闻传开。啊，不过，如果是认真烦恼的人就另当别论
怎么了？
反正要赌的话，就算胜算不大，也应该赌有赢的可能的一方。既然如此，我就协助你吧
怎么说呢……
你问怎么样……是占卜吗？
什、什、什么——
这是什么……信封？ 里面是信对吧？
那是什么？ 难道……是不能对女生说的色色话题？
总觉得……好温暖……这光芒，是什么？
到底怎么回事？
什么都行。无关紧要的日常对话就好
呐，难道那也是占卜里显示出什么了吗？
呐保科，要不那工作，我帮你做吧？
是，是的。没关系。对不起，吓到你了
啊，咿呀嗯
是的，没错
嗯，有什么事吗？
好的，我知道了。谢谢你
嗯。怎么样呢？ 有没有从小时候就一直烦恼着的事情？
咿呀，呜呜呜～～～
没、没事……的……呜呜，好痛……
嘿—，和奏酱居然有烦恼，真意外啊
不如说，像保科这种类型反而很稀有，或者说，是很珍贵的存在呢
唔嘿嘿……来嘛保科君，快进去吧。你有事对吧？
想变成一个更像样一点的人呢……
我已经没什么能做的了………………已经……
如果，有那样的烦恼，哪怕只是说出来也会轻松一些。所以，如果有意的话随时来部室
难道，你等的人是保科君吗？
如果你的心碎掉的话，宁宁会一辈子为此懊悔的。也许会想，要是没有遇见自己就好了
太好了！ 谢谢！
果然，未来已经改变了呢……
哟。这种地方在干什么呢？
好不容易相遇了却注意不到我，还开始躲着我，最后甚至用看变态的眼光打量我啊
我、我我我我我的……
知道了
我是知道的，也打算好好拒绝的，虽然是这样想的啦
我知道的。我也是，说出那么羞耻的话……保科君是，第一个……
知道了。不会忘的，我会好好做好的。辛苦了
哇，我不行吗！？ 我的自慰，你不想看吗……
哇—，真的！？ 谢谢—！ 帮大忙了
嗯—嗯。不用在意的。或者说，你不进去吗？
嗯？ 不，稍微有点
超研……就是那个，超自然研究部？
来超研有什么事？ 啊，难道是想入部的人？
咔嚓咔嚓，啪嗒—！
回想一下你开始协助宁宁魔女活动的理由就好了
你是想要吉他吧？
对不起……真的很对不起
不行。那种毫无意义的赌局，我不能协助
我真心被吓到了……被那样的眼神看着，与其被当成脑子有问题的暴露狂，不如干脆死掉算了……
被看穿了还能保持笑容这点，真不愧是你啊
是混合调配的。不过太好了……口味没有变呢
真的！？ 哇—，谢谢—！ 果然保科君很可靠呢—！
真的假的！？ 占卜好厉害！ 我，之前有点小看占卜了……没想到，连那种事都能知道
到底，要到什么时候才会喜欢上我啊……笨蛋……大笨蛋……
世上才不存在那种义务！！
至今为止对不起，一直让你那么难受。那个……回想起来，我真的是做了很过分的事
今天……不是约好的吗……？
今天已经答应下来了啊。事到如今再拒绝，对方也会为难吧
别人一个个都变得幸福了，我却还是和以前一样，孤零零的一个人……
被钻空子什么的……哪有那么夸张
假屋，你会弹吉他吗？
有什么事？
要去保健室吗？
保科，你有那么自我意识过剩吗？
保科君和我，是来到这所学院之后，才第一次见面的哦
原本是我爸爸在搞乐队的呢，找到了不用的吉他。从那以后就一直在教我了
我会尽我所能。我会负起责任的。但那是之后的事，首先我有件事想拜托宁宁
我没关系哦
联谊—？ 什么啊—？ 完全听不懂—？ 总之昨天谢谢你啦—☆
希望没有东西坏掉就好了
没事……才怪呢。软膏什么的，我去保健室拿一点来吧？
没事的，我好好做完了，放心吧
你没事吧，柊——保科君
不是大胜利吗？ 医院相关的联谊
我失礼了哦
喜欢……喜欢你，最喜欢你了……我最喜欢你了。我爱你。不会在离开你了
明明说会喜欢上的……明明说只要相遇，就会喜欢上我的……结果，完全不是那么回事嘛
总觉得被用奇怪的眼神看着呢……
其实，那个……我有东西想让你看
宁宁不在时留下的空洞……那个，难道比原来心中就有的空洞，更危险吗？
可能需要花一点时间……但我一定会，让你幸福的。然后，我们再一起从心底笑出来吧
怎么可能幸福啊—！
别说那么可怕的话啊
想起来了——这么说也不对呢。总觉得，各种东西混在一起……像是自己，又不像自己……大概过一阵子就会习惯了吧
烦恼什么的随便编一个就行了啦。总之先占卜一下，享受一下两人独处的时间就好了。啊啊，太可惜了太可惜了
难得你提出来的……坦率地让你帮忙就好了
我重新说一次。我喜欢你，是真心的喜欢宁宁。喜欢到会这样追过来的程度
昨天抱歉啦—，突然让你帮我代班。怎么样？
真的，有困难的话随时来找我。我会听你说的，也不会到处乱讲
真的很谢谢—。那就，拜拜啦—♪
真的不是那样的。饶了我吧，户隐学姐
柊史君……柊史君
我没关系哦。只要不随意散布关于社团活动的传言就行了
老实说，坦率地讲我是有兴趣的。也想看一看——
注意到了吗？ 就是这么回事。回到过去的宁宁，已经没有了心的碎片。既然如此，让她拥有就行了
你的心意我很感激，但不用做到那种地步啦。我又不是小孩子
绝不推荐这么做。\n但如果保科君已经想到那种地步的话……宁宁回到过去之后，心中再次出现空洞的可能性很高
绝不推荐这么做。但如果保科君已经想到那种地步的话……宁宁回到过去之后，心中再次出现空洞的可能性很高
把她弄哭的，不就是柊史君吗～！
海道也会弹吉他吗？
因为海道君是鼓手嘛
就是说男人很简单
医院的话，联谊的对象是医生吗？ 那可真厉害
相马同学……
好刺眼！？
是我们入学之前就存在了的社团哦？ 不过，现在的部员只有我一个
请看我的自慰
绫地同学—！ 其实今天数学课有不懂的地方，可以教我吗？ 今天会被提问呢
惩罚游戏……吗？
不是听不到，是理解不了啊！
是自慰！是手淫！是一个人H！让我说到这个份上还假装听不到，太欺负人了！
想看的东西……什么？
想说的话……吗？
不原谅，绝对不会原谅的。至今为止的份，不好好补偿我的话绝不原谅
放开我，请放开我，我必须自慰才行，必须让人看到才行
（那，那句话到底是什么意思呢？）
只要在10月之前部员数达到规定的3人，就没问题了对吧？ 那点之前就说过哦
你们两个，快点进教室吧。差不多要开始上课了
你们两个在说什么呢？
？？？ 保科？ 脸都歪了，怎么了？

# 112.宁宁－restart（二周目H） #
……呜哇—……真的是好可爱的人呢—
――不过呢，只要宁宁愿意的话，我还有一个提议。这个嘛，算是画蛇添足，或者说像附赠品一样的东西……
――噗啊……果然好紧张……哈啊，哈啊……
――嗯咿呀，屁、屁股……你在摸哦
――！？ 听不懂吗……梅西也好，阿西也好，\n贡君也好
……………………。嘛，不想说的话，就算啦
……………………嗯。能像这样在一起，我很开心
………话说回来，要是那碎片有那种意思的话，一开始告诉我不就好了。我可是多么……
………？？？ 那是什么……？
……那个……其实刚才，你在大家面前叫我『宁宁』……还拉着我的手，我心里扑通了一下
……啊—嗯……
……可以吗？
……呜呜呜……那个，柊、柊、柊——
……呜哇—……真的是好可爱的人呢—
……咦？ 准备……什么的准备？
……哦、好重，我很重吗！？
……那，交换条件。柊史君那份我来喂你。这样的话……就可以哦？
……对不起。我老是说些让人紧张的事
……是那样的话……我很开心
……是这样啊……
……你不用在意到那种地步啦。我，只要能跟柊史君在一起就已经很幸福了
……那种说法总觉得有点讨厌
……那个，听起来总觉得像在讽刺
……那样的话，我就去了……
……那是……有非常重要的事情
……就那么，想让我叫吗？
……这种事……普通就好……我，最喜欢柊史君了。拒绝什么的，我才不会做呢
……哈啊……知道了。串供一下的话我倒可以配合
……是？ 那是什么意思？
……真是的……你在说什么啊
……难道，你不想跟我挽着手臂吗？
……果然，不是梦呢。这里是柊史君的房间……我眼前有柊史君在
……太好了……这样，这个房间终于不再是一个人了呢
……我知道了
……今后我会注意的
……今天谢谢你约我出来约会，真的谢谢你
……真的觉得对不起我吗？
……我一个人擅自决定，真的很抱歉
啊，啊……啊啊啊……！
啊、啊、啊、啊、乳尖……麻、麻掉了……哈啊，哈啊，哈啊，啊、啊啊……讨厌，舒服得不得了
啊、啊、啊、啊啊啊———……嗯呜呜……啊啊啊，对不起，可是，可是……会缩紧的，\n哈啊哈啊哈啊
啊、啊、啊、啊啊啊———……嗯呜呜……啊啊啊，对不起，可是，可是……会缩紧的，哈啊哈啊哈啊
啊、啊、啊、又要……呀、那么用力捏的话……\n咿啊，嗯嗯嗯……！！
啊、啊、啊、又要……呀、那么用力捏的话……咿啊，嗯嗯嗯……！！
啊、啊啊……哈啊，哈啊啊啊……不行，会滴下来的……
啊，啊啊……这样啊。不是受伤什么的话就好
啊，那个，好像闹出了很大的动静呢……
啊，那个，是在约会嘛，要去什么地方对吧？ 快点走吧
啊，谢谢你……
啊，可以吗？
啊，不……我才是，虽然是第二次的初次见面，请多指教
啊，嗯。喝点什么？
啊，欢迎回来。怎么样了？
啊，早上好
啊，请等一下。在那之前我有想做的事
啊，请等一下。在那之前我有想去的地方
啊，可是至少，我可以朝后面吗？ 正面相对的话，我会冷静不下来，感觉会逃掉的
啊，可是可是，我没有被欺负哦。也有好好说话，超研的事也是班上的同学告诉我的
啊，没什么。比起那个，是关于超研的事
啊，嗯嗯嗯嗯，嗯啾……啾、啾、啾、\n啾噜噜……嗯啾，啾呜呜——……\n嗯、嗯嗯，嗯，啾噜噜
啊，嗯嗯嗯嗯，嗯啾……啾、啾、啾、啾噜噜……嗯啾，啾呜呜——……嗯、嗯嗯，嗯，啾噜噜
啊，好的。让你担心了，对不起
啊，好的。辛苦了……
啊，难道是A班的保科君？
啊，上来了……
啊，真的呢
啊，我也来帮忙哦
啊啊啊，嗯啊啊啊啊……！！，两次，两次了……\n嗯，嗯呜呜呜啊啊啊，啊，啊，啊啊啊！！
啊啊啊，嗯啊啊啊啊……！！，两次，两次了……嗯，嗯呜呜呜啊啊啊，啊，啊，啊啊啊！！
啊啊……以前跟老公还是那种感觉的……为什么现在变成了这样……味噌汤的盐分，要不要多加一点呢
啊啊，嗯。早上好
啊啊，对了。不好意思今天要在外过夜工作了。事到如今你也不是需要担心的年纪了，一个人没问题吧？
啊啊，原来如此
啊啊啊—，被那样弄的话……呜啊啊啊，\n不行……！！，脑袋一片空白了……啊啊，\n轻飘飘的，要飞走了
啊啊啊—，被那样弄的话……呜啊啊啊，不行……！！，脑袋一片空白了……啊啊，轻飘飘的，要飞走了
啊啊—，好厉害……\n哈啊哈啊哈啊哈啊————啊啊啊啊嗯
啊啊—，好厉害……哈啊哈啊哈啊哈啊————啊啊啊啊嗯
啊……呜……呜呜呜呜……
啊……你记得，吗……
啊，啊，啊……哈啊，哈啊，嗯，\n嗯嗯嗯———……！！，\n哈啊，哈啊，哈啊啊……那里，咿呜！
啊，啊，啊……哈啊，哈啊，嗯，嗯嗯嗯———……！！，哈啊，哈啊，哈啊啊……那里，咿呜！
啊，啊，咿咿咿！ 啊，啊，啊，\n啊啊啊———，黏糊糊……那里也是，景色也是，\n要变得黏糊糊的了哦……！！
啊，啊，咿咿咿！ 啊，啊，啊，啊啊啊———，黏糊糊……那里也是，景色也是，要变得黏糊糊的了哦……！！
啊，那是……该说是情绪激动呢，还是太突然了混乱了呢……
啊，啊——……啊———……！！，手、手指……不行不行，啊，碰到了，碰到奇怪的地方了啊……啊啊啊
啊，啊———……、好厉害……碰到最深处了，\n擦到了……呜啊，啊，啊，啊啊啊
啊，啊———……、好厉害……碰到最深处了，擦到了……呜啊，啊，啊，啊啊啊
啊，但，但是也并不是说，不想交合……哦？
啊，哈啊—，哈啊—，果然和妄想不一样呢……这是，真东西呢……可是，可是，比以前还要……嗯，嗯嗯
啊，嗯嗯啊啊……接吻……来接吻吧……\n我想接吻，呜呜呜呜嗯………！！
啊，嗯嗯啊啊……接吻……来接吻吧……我想接吻，呜呜呜呜嗯………！！
那个……那边那位呢？
那个……你怎么了吗？
那个……请、请多指教
那个……可以先回一趟家吗？ 那个……我想回去拿过夜用的东西
那个……真的可以吗？ 我先用浴室
那个，该怎么说呢……重新来一次。今后也……请多指教了
那个，初次见面。我是1年D班的因幡巡
谢谢。那，走吧，宁宁
谢谢你，带我来这么好吃的店
谢谢你。又是因为柊史君，我的梦想实现了
谢谢你
咦？ 你表情好严肃……难道让你太担心了？ 嘛也没到那种程度啦
咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿————————……！！
一、一个小时多少钱！？
我、我说，我说真话就是了……！！，\n手指，别在里面动……嗯嗯
我、我说，我说真话就是了……！！，手指，别在里面动……嗯嗯
可以吗？
这不是好事吗
不，再怎么说那个也……我不能当作没看见
不，也不是那个意思……
不，怎么会……我才是，谢谢你，柊史君
不，没那种事。柊史君是……非常可靠的人
不，没那种事。我也很开心哦
不，没什么。我把淋浴和水龙头的切换搞错了……冷水浇到背上了
不，该怎么说……你很熟练呢，难道……这次人生，在遇见我之前和谁约过会吗？
不，我会起来的
不，也不是那个意思……如果被问到上课和约会选哪个，我也会想约会
不，没关系。能见到你我也很开心。不过你爸爸看起来好忙呢
不，没事
我开动了
虽然是个不太靠得住的家伙，但柊史就拜托你了
不，那个……有点在意的事
不，没什么
不，抱歉，我不是想用奇怪的眼神看你……只是明明应该已经不会发情了，却有类似的感觉
不，如果宁宁没有勉强自己的话，那倒好……只是，那个，有点在意的事……
不不，挺好的啦，刚才那一发即兴段子。相当犀利的自虐呢。能那么堂堂正正自虐的人可不多见哦
不—。什么事都没有
呜呜……又来了，让我全说出来……真的很坏心眼呢……
呜呜呜……、又想，要了吗？
嗯、嗯—……露出那种眼神的时候可能挺重的呢
呜呜呜呜呜……呀，啊，啊，嗯啊啊……！！
嗯，总之我知道了
嗯，好漂亮呢。长大后看，也相当享受呢
嗯。无论如何都想让你叫
嗯。我想喂给宁宁吃
嗯。甜甜的，软软的，很好吃
咦，啊，讨厌，不行，现在裤子被脱下来的话——
咦、咦、等一下，那样的……\n啊、啊、啊、啊啊啊，等一下，等一下，嗯啊啊啊嗯
咦、咦、等一下，那样的……啊、啊、啊、啊啊啊，等一下，等一下，嗯啊啊啊嗯
咦、咦咦……那么羞耻的事，在这种人前……我做？
呃……什么叫『所以说』呢？
呃，那个………………
咦？ 啊……我，又光着身子就……
咦？ 啊，好的……那，我失礼了
咦？ 啊，咿呀！？ 骗人骗人，哈啊哈啊……\n嗯嘿啊啊啊……不行啦……\n啊啊啊啊啊啊……
咦？ 啊，咿呀！？ 骗人骗人，哈啊哈啊……嗯嘿啊啊啊……不行啦……啊啊啊啊啊啊……
咦？ 啊—，那个保科君？
咦？ 可以吗？
咦？ 咦？ 保、保科君？
咦？ 那是……确实是坏心眼的提问呢。『两个都』是不行的对吧？
咦？ 可是，因为……果、果然很害羞不是吗。一直叫的都是保科君
咦？ 可那样的话……会在班里招来反感的哦？
咦？ 保科……要加入社团？
咦？ 我？ 什、什么？
哦、哦？ 怎么了突然。突然宣布翘课………………哈！？
屁、屁股什么的……呜呜……这、这样吗……？
打、打扰了
女、女孩子也会兴奋、期待、心里七上八下的啦……
哦。欢迎回来
胸部，碰到了哦？
早上好
我先失礼了
爸爸♪
没、没听你说过啊，那种事。还有，学院怎么办？
咕、咕噜咕噜……那里，咕噜咕噜地弄，太狡猾了……\n呜呜呜啊啊啊，哈啊，哈啊，嗯，嗯嗯啊啊啊
咕、咕噜咕噜……那里，咕噜咕噜地弄，太狡猾了……呜呜呜啊啊啊，哈啊，哈啊，嗯，嗯嗯啊啊啊
不过，能像这样再和宁宁在一起，能触碰到你，是非常开心的事哦
不过，看起来比之前更难受呢
不过，百分之百能让对方开心的计划，本来就不多嘛
这种事……不要每一件都让我说出来啦。\n真是的，坏心眼
这样子，让我想起在我的房间……第一次的时候呢
这样子……好、好像能感觉到肉棒的形状……喜欢，呢……呜啊啊啊，哈啊哈啊，不行吗？
是这里吗？ 这里，最舒服？
我才是，请多指教
我才是诸多不足，请多指教
这、这个是………………是故意的啦
这件衣服……好可爱呢
这就是时下流行的薄煎饼吗……原来如此。比想象的要厚实呢
这样就没问题了呢
这样宁宁也能稍微安心了吧？
这只是从旁观者的印象来回答的……总觉得，有种被逼得满满的感觉呢
这么，舒服什么的……哈啊，哈啊，哈啊……自己，做的，完全不一样呢……啊，啊啊啊
对不起。我没有那个意思
抱歉！ 那时候，我无论如何都说不出口……擅自把想法强加给你，我觉得很对不起
给你添麻烦了对不起
三……三次……了
接下来……
失、失礼了—！
跟、跟柊史……交往……了……！？
那……来，接吻吧？
那，总之先让我确认一下，怎么样？
那，请多指教
那，你先洗澡？ 热水已经放好了
那，老实告诉我。其实是，每周几次？
那，在没人看到的地方……就可以？
那入部申请表是这个。填好之后交给绫地
对不起，没考虑到你爸爸的安排，突然就跑来
一直，想着喜欢的人，妄想着……然后就忍不住……自慰，了嘛……哈啊，哈啊，哈啊
一直一直，在妄想……再次，迎来这一天的日子。所以，快点想要呢……肉、肉棒，快点进到我里面……
最多，也就濡湿……的程度……
不、不是那个意思，只是这么久没说话了……很害羞的啦
是、是这样吗！？
是、是这样啊……
说、说得也是呢。被发现的话就不能约会了呢
是、是这样的。虽然并非不确认情况，但也不会因为那个原因就拒绝的
这、这样啊。啊，不，说得也是呢，抱歉。总觉得好紧张……
才、才没有那么厉害呢？ 不值一提呢？ 真的只、只有每周……5……的一半左右2次而已
才、才没那种事呢……？
是吗……？
对。不过嘛，也是学生一个人在做的。兴趣……虽不至于这么说，但也会半途而废的吧？
对。是约会
那样的话，我当然也很开心
就是那样的吗？
这样啊。我放到桌上了哦
也许是这样呢……不，肯定会的
不是那样……嗯嗯，嗯呜呜呜……啊，\n哈啊—……哈啊—……太热了，不行的
不是那样……嗯嗯，嗯呜呜呜……啊，哈啊—……哈啊—……太热了，不行的
说得也是呢。勉强说的话也好。哪一个？
对啊。翘课去，进行了非常重要的约会呢
对啊
是这样吗？
说得也是呢……就是刚才我说过的事吧。因为有陪伴的人才能开心，什么的
说得也是呢，就像保科君和我不在同一个班一样，果然还是有变化呢。不过我也不是记得以前的所有咨询者
说得也是呢。那，出发吧
说得也是呢。那，我开动了
就是啊
说得也是呢……
你能那么想我很感激呢
是吗？ 如果渴了的话，冰箱里的东西随便喝就好
然后，就是想成为受欢迎的人，对吧
有那么意外吗？
那方面，她相当认真呢
而且，成功的可能性太低了。如果宁宁依赖碎片做出奇怪的行动，那边的保科君完全有可能会彻底拒绝宁宁
那、那是……呃……那个，那个………………\n自、自慰，了的关系也说不定……呢
那、那是……呃……那个，那个………………自、自慰，了的关系也说不定……呢
这样啊……说得也是呢，嗯
这样啊。那，之前也来过的人的咨询内容呢？ 和以前比怎么样？
可你的脸，却是红的哦？ 不用勉强的啦？
不躺在那种心意上得意忘形，就是为让对方继续喜欢自己而努力对吧？
那个……没问题吗？
那个，太直白了我有点受打击……
那………………我、我开动了
那，恭敬不如从命，我先失礼了
那，给。啊—嗯
那，这次轮到我了。来，啊——嗯
那工作加油啦—！
那绫地同学也拜托了保科君什么事吗？
那为了不被人发现，就这样从学院逃走吧
那，首先我想确认一下，来咨询的人怎么样？ 咨询者的人员有变化吗？
那，今天要怎么办？
那，因幡同学……是来咨询的对吧？
那，接下来要带我去哪里？
那，接下来要带我去哪里呢？
那样的话，我稍微放心了……啊，不过，\n还想再这样拥抱一会儿
那样的话，我稍微放心了……啊，不过，还想再这样拥抱一会儿
而且……柊史君约我去约会的『所以说』的意思，我也好像明白了
而且，那种的不叫约会吧？
话说回来，柊史君跟爸爸是那样说话的呢。有点，意外
那是……
那是……柊……柊史，君……
那是……我知道的。可是……我想要一个契机！ 那样的话，说不定能改变一点
那是……嗯，嗯，咿啊……！！，唔，啊，啊，\n啊啊啊啊啊啊……！！
那是……嗯，嗯，咿啊……！！，唔，啊，啊，啊啊啊啊啊啊……！！
那是……没办法的。和最喜欢的人，做这种事的话……没办法保持平常心的……嗯，嗯嗯嗯嗯
那是……真的，那样就可以了吗
也许是那样呢……我也觉得，约会还是普通的最好
话虽如此……超研呢，本来就没有什么作为顾问的工作
那当然是，明摆着的
那当然
那当然。只要你能帮上我，就足够了！ 谢谢你！
那当然没问题啦，但出差过夜还真少见
那个确实是约好了，我也很期待但是……咦？ 咦？ 可那是放学后的事对吧？
差不多该走了？ 听说还有海豚表演呢
怎么会，我喜欢被以宁宁的名字称呼，所以非常开心哦
没那种事哦。我觉得很有意思。现在就开始期待了。快走吧
就算那样做，柊史君的话应该也知道吧？
在想那些的时候已经进了暑假……这已经不是自己一个人能解决的问题了……抱着抓住救命稻草的心情来到这里
那么说的话……我也是，抑制不住，不行了。想要……都这么黏糊糊的了哦？
那么说的话……我不也是纠缠不休的女人了吗。想了这么多年……重新说出口，真的觉得好纠缠不休……
你这么说我也……喜欢上谁，本来就没有什么明确的理由啊
怎么会，又不是像以前那样强制发情，\n才没有湿漉漉的什么呢
怎么会，又不是像以前那样强制发情，才没有湿漉漉的什么呢
不会，有那么大变化吧我想……唔，呜呜……
那才是在骗人—！！
的、确实，像以前那样与自己的意志无关、擅自发情这种事，已经没有了……
只是……为什么又跑到超研来？
只是，不再来的人……我觉得没那么多的。新来的人，倒是相当多
只是，这也不是简单就能解决的问题……
不过嘛，因幡同学的情况是，坦率地说反感的对象因幡同学自己也觉得难以应付
虽然偶尔也有天然呆会做那种事的孩子呢。绫地的情况是，看上去有些过于认真了，有点让人在意
你不是单纯想翘课吧。特意这样宣布出来的
可、可是……五次什么的……太羞耻了。因为非常色情啊……
可、可是……啊，啊，啊，到最深，处来了……\n呜呜呜啊啊啊————……！！
可、可是……啊，啊，啊，到最深，处来了……呜呜呜啊啊啊————……！！
所以……我们负起责任，做出比以前更开心的回忆就好了对吧
所以，不管什么理由，加入社团是个好倾向呢
但，仅限今天哦
那样的话，我觉得可以像以前一样以游戏为契机来接近……为什么又隔了一段时间呢？
因为……这样下去，我……可是，可是……\n不行那里，那里不行的……呀……\n啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜哇啊啊
因为……这样下去，我……可是，可是……不行那里，那里不行的……呀……啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜哇啊啊
因为，因为……嗯，呜呜呜……这、这么，\n咕噜咕噜地被弄，这种声音也会出来的啦……\n啊，哈啊哈啊哈啊哈啊
因为，因为……嗯，呜呜呜……这、这么，咕噜咕噜地被弄，这种声音也会出来的啦……啊，哈啊哈啊哈啊哈啊
因为你啊，和同班同学也没有过一定深度以上的交往吧？
因为很好吃不是吗。而且你看，外表也很可爱
不、不是的，这是……不是痛啊，难受啊，\n之类的……啊、啊、啊、啊、好热……
不、不是的，这是……不是痛啊，难受啊，之类的……啊、啊、啊、啊、好热……
顺便问一下，大概什么频率？
顺便问一下保科，你和绫地关系很好来着？ 也没有同班过，也没听说过那种话
好好感受到了被珍惜……很开心呢
啾，嗯嗯，呼呜呜……嗯，嗯，嗯嗯呜呜呜……呜呜——！！
等一下。现在，我用手机搜一下『女友诈骗』这个词
是最近才刚刚加入的啦
无聊之类的，怎么可能呢
可、可是……还是想，在身体更深的地方感受……什么的
所以说，我想再多考虑一下以免发生那种事。也许还有其他什么方法
说得也是呢
可是……我觉得，我一直在依赖柊史君
可是，那个……要拥抱到什么时候呢？
可是，这种惊喜我不开心。只有这一点，不如说我生气了哦？
可是，别说那么羞耻的话。会害羞的啦……
可是，现在我的裸体又不是第一次了不是吗？ 要是和之前不一样了怎么办……各种担心……还有单纯地很害羞
可是，说不定被以奇怪的眼光看待了。保科君，力量还是老样子对吧？ 那样的话……不难受吗？
可是，没有必要担心的。稍微有点不行我也不会放弃的
可是，重新叫的话……已经不知道多少年没叫过了
不过也好……我很开心。这份痛楚，告诉我这不是梦。虽然很痛……能这样连接在一起，我很开心
可是你是社团的顾问对吧？
话说我想了想……总觉得比以前更容易感觉了？
所以说宁宁，明天去约会吧！
不如说，好像真的只有我一个人在变得幸福似的……对不起
对了换个话题，宁宁一个人接受烦恼咨询的时候，以前对于处理不好的咨询，是怎么做的？
总之我会接下来，能再让我听听具体情况吗？
总之加油吧！
你怎么了？
为什么，要遮掩呢？
为什么又变回『保科君』了？
哪里的事？ 老实，告诉我
什、什么！？ 怎么了！？
那就约会吧
怎么说呢，总觉得被看成纠缠不休的男人有点丢脸……我是这么想的
感觉像间谍一样，心里扑通扑通起来了
怎么了？
该怎么说，比平时更粗暴，或者说更不客气……我觉得那样的，挺好的
是……是？ 约会……吗？
好，好的……呜呜呜啊……哈，哈啊—，哈啊—……拜托了，请继续……再，多摸摸
好，好的……嗯，嗯嗯嗯嗯，虽然不痛，但好痒……咿嗯！
好，好的，那个没问题……请多指教……？
好，好的。是我想郑重地，来找你商量的事……
好，好的
初、初次见面。我叫绫地宁宁。和柊史君一样在姬松学院上学
哈啊……哈啊……啊，那个……再怎么说，请让我休息一下……再下去，不行了
哈啊……好好吃呢
哈啊，哈啊……果然我，比以前变得色情了\n呢……怎么办……明明是第一次，啊，啊，啊
哈啊，哈啊……果然我，比以前变得色情了呢……怎么办……明明是第一次，啊，啊，啊
哈啊，哈啊……确实，说得也是呢……
哈啊，哈啊，哈啊……我啊，脑子也好身体也好，哪里都变得黏糊糊了……嗯咿咿……
哈啊—……哈啊—……啊，啊，嗯嗯\n……嗯嗯啊啊！！
哈啊—……哈啊—……啊，啊，嗯嗯……嗯嗯啊啊！！
哈啊～……总算，逃出来了呢
哈啊，怎么了？
嗯……嗯啊，哈啊，哈啊，讨厌什么的，才没有那种事。不如说柊史君的手……好温暖，好温柔……哈啊，哈啊
嗯……嗯嗯……就算是动起来，也没关系……但在此之前，请再吻我一次……
嗯……接吻了……哈啊，哈啊……嗯嗯嗯嗯
嗯……该说是班里的中心人物呢，如果能成为受欢迎的人……我想就不会为这种事烦恼了
嗯，辛苦了
嗯，怎么了？
嗯，嗯……！！，已、已经不行了……哈啊，哈啊，\n哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊啊……嗯，嗯嗯
嗯，嗯……！！，已、已经不行了……哈啊，哈啊，哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊啊……嗯，嗯嗯
嗯，更舒服地……哈啊，哈啊，哈啊……\n嗯，嗯嗯嗯———呜呜呜……！！
嗯，更舒服地……哈啊，哈啊，哈啊……嗯，嗯嗯嗯———呜呜呜……！！
好的，请多指教
好的，我知道了
嗯，来拍吧。用现在的我和柊史君来拍大头贴，拍新的回忆
嗯，确实收下了
嗯，吓到你了对不起。我会尽量，早点出来的
嗯。还有……吻，也可以吗……嗯嗯……啾，啾，嗯啾噜，啾呜呜呜呜……
好的。交给你了
嗯。已经，不会与自己的意志无关，发情了……哦？
嗯。当然
嗯。在学院的女生之间也成了话题……这么时尚的地方，一个人来果然还是需要勇气的……
嗯。安心了。在柊史君身边睡着……能这么安心地睡着，感觉是回到过去以来的第一次
嗯。确实，购物中心里也有游戏店对吧？
嗯。绫地宁宁就是我
是？ 什么？
哈，哈啊，哈啊，哈啊……已经，不行，不行了……嗯嗯啊
哈，哈，嗯嗯……哈啊，两、两次了哦……———！！，咿呀啊啊嗯！！
哈，咿啊，哈，哈啊—……哈啊—……嗯，嗯嗯呜呜……哈啊啊啊————……
咿啊，哈，哈啊啊啊————……哈啊啊啊————……
咿啊，哈，哈啊—……哈啊—……哈啊啊啊啊………………哈啊，嗯咿？ 啊，啊，啊，现在，不行，动了的、啊啊啊
咿呀！ 嗯，哈啊，嗯咿，嘿啊啊啊……\n那里，被咕噜咕噜地弄的话，啊啊啊啊……！！，脑袋里，\n变得黏糊糊的
咿呀！ 嗯，哈啊，嗯咿，嘿啊啊啊……那里，被咕噜咕噜地弄的话，啊啊啊啊……！！，脑袋里，变得黏糊糊的
咿啊，哈，哈，哈，哈……啊！ \n哈啊啊啊————啊啊啊嗯！！，那里，不行那里，\n啊，啊，啊啊啊啊啊啊
咿啊，哈，哈，哈，哈……啊！ 哈啊啊啊————啊啊啊嗯！！，那里，不行那里，啊，啊，啊啊啊啊啊啊
咿咿咿啊啊啊啊，啊啊—……嗯，好、好……\n那里，那里那里，啊，啊，啊，啊啊啊啊
咿咿咿啊啊啊啊，啊啊—……嗯，好、好……那里，那里那里，啊，啊，啊，啊啊啊啊
咿嗯……啊，哈啊啊……呀，讨厌讨厌，现在被咕噜咕噜地弄的话……
咿，啊，呜呜……呜呜呜呜……！！，啊，哈啊，哈啊，哈啊哈啊哈啊……嗯嗯，嗯呜呜嗯
咿，咿啊啊啊啊啊啊，不行……不行……已经，我，\n我真的……
咿，咿啊啊啊啊啊啊，不行……不行……已经，我，我真的……
咿呀啊啊啊！
咿呀呜嗯，哈，哈啊，哈啊……可是，被那么用力的话，乳尖会变得奇怪的说不定
呼啊啊……好困……
呵呵呵」「哈哈哈
哼—。那，跟绫地沟通过了吗？
真、真的……？ 那，可以吗？ \n就这样……变得更色情，可以吗……？
真、真的……？ 那，可以吗？ 就这样……变得更色情，可以吗……？
真、真的……吗？
真令人欣慰呢……
看那边，有大头贴
啊、啊哇——。太、太近了啦
嘛……最近，可能确实有点心灰意冷……但我可没打算放弃哦
嘛，看起来不像是会骗人那种孩子……但女人看外表是看不出来的嘛—
嘛，等等等等。突然这么说我也……话说，翘课你想干什么？
嘛，发生了很多事
嘛确实，至今有时连我自己都不太相信。但不是那种事
还有部下在工作呢。不能一直悠闲着。今早也说了，今晚估计要在外过夜了
看起来呢。哈啊—……好紧张啊
不如说……变得更喜欢了哦，宁宁
真是的！ 被那么连续地叫，会高兴得变得奇怪啦
已经……被这么即答的话，没法拒绝了……嗯，嗯啊，哈，哈啊……哈啊……嗯，嗯呜呜呜
已经……走了吗？
已经，那个……好像要去了，呢……\n知道了我比之前更色情、太过敏感，\n说不定会被讨厌的……
已经，那个……好像要去了，呢……知道了我比之前更色情、太过敏感，说不定会被讨厌的……
已经够了。我知道这不是梦了……已经，不要再道歉了
可以再，休息一下哦？
难道……是想让爸爸关心你，所以做那种孩子气的事？ 对不起呢，爸爸没注意到……
如果讨厌的话，随时可以说哦
当然。就算你说不要，我也不放开
当然。如果要我谢罪的话，不管是下跪还是什么都做好了觉悟
当然约会是开心的，我会接受……但怎么突然？
呀、呀嗯嗯……不行，发出淫荡的声音了，\n发出好大的声音了……这太羞耻了啦，\n呜呜，呜呜呜呜啊
呀、呀嗯嗯……不行，发出淫荡的声音了，发出好大的声音了……这太羞耻了啦，呜呜，呜呜呜呜啊
呀啊啊嗯，咿啊，咿咿咿，对、对不起，对不起，五次了，其实是五次，咿咿咿咿啊啊啊啊
呀，没什么。只是稍微看入迷了而已
太……太好了。哈啊，哈啊……嗯，嗯嗯……！！，嗯嗯呜呜呜……
太好了……真的是太好了
太好了。那就决定了！
希望更多的人，能更加幸福……但也不代表，什么都需要改变
我、我知道了……
哇……好漂亮……非常漂亮呢
知道了！ 今天公司休息，跟柊史一起！
我知道的……但既然这样，都做到更厉害的事了……但还是好害羞，这种的……
我知道的……那果然，你是觉得我是变态对吧？
我知道了。但那种担心没必要的。真的非常开心呢
我知道了。关于因幡同学的烦恼，我已经理解了。正如我说的，我会帮忙的
我知道了
嗯……啊，柠檬的酸味也有呢，很好吃
嗯，嗯咿……嗯，呜呜呜呜……呜，啊，啊，不、不行，那么突然地拽的话……啊，啊，啊……哈啊啊！！
嗯啊啊，那……那里，那里那里………呜呜呜，啊，啊，嗯嗯啊啊啊啊
嗯啊啊啊，咿啊，咿啊……被咕噜咕噜地弄的话……\n啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊
嗯啊啊啊，咿啊，咿啊……被咕噜咕噜地弄的话……啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊
嗯咿咿咿！？ 嗯，嗯呜呜呜……！！，啾，啾，啾呜呜……呜呜呜嗯啊啊啊啊，咿咿咿啊嗯！？
嗯啾噜，啾，啾……啾呜呜，咕啾咕啾……嗯，嗯啾噜，啾噜噜噜……
嗯啾，啾，啾呜呜……嗯啾噜，咕啾咕啾……嗯啾噜，啾噜噜噜……嗯嗯，嗯嗯嗯——
嗯，呜呜呜啊啊啊，哈啊啊——啊……不行，\n不行了……被这么弄，我，要溶化了……！！
嗯，呜呜呜啊啊啊，哈啊啊——啊……不行，不行了……被这么弄，我，要溶化了……！！
嗯，咿咿咿……呜，啊啊啊……啊，啊，啊，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯
嗯，嗯，嗯呜呜呜———……呜呜噗啊，啊，啊，啊，不行，再抱紧点，用力地紧紧——……啊，啊，不行，\n我……去了，要去了
嗯，嗯，嗯呜呜呜———……呜呜噗啊，啊，啊，啊，不行，再抱紧点，用力地紧紧——……啊，啊，不行，我……去了，要去了
嗯，嗯呼呜—……嗯，呼呜—，嗯呜呜呜……呼呜—，呼呜—……
嗯，嗯嗯咿咿咿，啊，啊，啊……嗯嗯，嗯呼呜呜……！！
嗯，嗯嗯……呜呜，啊，啊啊……哈啊，哈啊，哈啊啊……嗯嗯嗯，嗯
嗯，嗯嗯——！！，呼啊啊……明明只是被抚摸而已，好像渐渐变得舒服起来……说不定……
嗯咿……哈，哈啊—……哈啊—……哈啊啊—……
嗯嗯………………已经是早上了吗
嗯嗯呜呜……哈哈呵呵，真的……啊，\n啊啊啊——……我，要溶了，啊，啊，啊，啊啊啊，\n那里要溶化了……！！
嗯嗯呜呜……哈哈呵呵，真的……啊，啊啊啊——……我，要溶了，啊，啊，啊，啊啊啊，那里要溶化了……！！
嗯嗯嗯嗯……呜呜呜，啊，啊，啊啊啊啊啊啊，\n那、那里——那里、那里，\n太热了不行的啊
嗯嗯嗯嗯……呜呜呜，啊，啊，啊啊啊啊啊啊，那、那里——那里、那里，太热了不行的啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯————————………………
嗯？ 就是要更多地亲热啦
竹荚鱼干和味噌汤。菠菜凉拌菜。饭再有两三分钟就煮好了
我才没在骗人。所以，可以继续对吧？
逃走……总觉得，心跳起来了……我，至今为止从没有翘过课什么的
嘎嘣。爸爸，受打击了……
以游戏为契机，结果被班里一部分女生讨厌了的事，也有的对吧？
抱歉抱歉
不行，不行了……那么光弄，乳尖的话……哈啊，哈啊，哈啊，嗯嗯咿咿咿，咿咿嗯
不行吗？ 今天有无论如何都不想错过的课吗
不行。就这样，就这样……呜……\n不要拔出来……嗯嗯嗯
不行。就这样，就这样……呜……不要拔出来……嗯嗯嗯
不行啦。这种地方，要是被人看到了……会不得了的
也不是不行……但屁、屁股……你还摸着吧……？
花边好多，蕾丝也好多，太可爱了不适合我的啦
算是。接受别人的咨询做占卜，或是实际解决问题对吧？
乳尖变得这么硬……不痛吗？
因为想把至今为止的份都补回来……就算害羞，我也不会放手的……紧紧地…
至今为止倒不是那样的呢……嘛，发生了很多事啦
就算是像现在这样两个人独处的时候……也不行？
这次更开心呢
就算这次是很重要的事……这种事，真的仅限今天哦。小心别色迷心窍了
这次也是想入部的人很多吗？
今天的重要事情……是跟女朋友有关的吗？
今天宁宁自己说了不忍耐，所以不用逞强啦
今天真的很开心呢……度过了幸福的时间
今早我已经转达过了。因为想着今天放学后要去约会的……
和以前做了同样的事吗？
说话是有，但该说不论哪个团体都融入不进去呢，还是有点格格不入的感觉……
你是有烦恼要来商量的对吧？ 里面请
像保科和绫地加起来除以二那样的孩子的话，这边也不用担心了嘛
保科君从以前，就一直在帮我了哦
老师马上就要来了，得藏起来
既然要入部，超研是做什么的社团，你是知道的吧？
完全没关系。不如说，能这样拿到入部申请……我非常开心哦
全部都让我自己说出来……为什么我得承受这么羞耻的事情啊……受不了了，我要回家啦
明明不是第一次了……还会紧张的吗？
初次见面。重新介绍一下，我是绫地宁宁
不用做到那种地步啦。其实……那时候的我也怀着类似的心情。自己怎样都无所谓，只求柊史君能……
和以前不同，非常痛，呢……\n哈，哈啊—……哈啊—……
和以前不同，非常痛，呢……哈，哈啊—……哈啊—……
之前那次，你吃掉了对吧？
之前是我随心所欲的约会……这次是柊史君为我计划的约会，对要去哪里心里扑通扑通的
比以前更舒服，呢……与魔女契约什么的没关系……我好像是个非常色情的人呢……哈啊，哈啊，哈啊
朋友……该说是……
看着可爱的宁宁，自己怎么也抑制不住
你能高兴就好了
因幡同学的心情我理解了……可我也不是那么受欢迎的人哦？
因幡同学的咨询。你说了没那么简单就能解决对吧？ 就我听到的来说，觉得她身边的情况没有太大的变化
没想到，竟然跟爸爸打了招呼………………简直像，订了婚一样……噗啊
周末什么的，节假日加班也很多。难道是黑心企业吗？ 爸爸的公司
好像多少被觉得有点奇怪，但入部本身倒是没被说什么
没关系哦。宁宁不一样。有好好，在前进
话说，为什么就这种时候那么迟钝啊。只能觉得你是故意的了
话说，可靠的上司翘班了的话部下会为难的吧。所以爸爸不用客气尽管去上班
和最喜欢的人度过浓厚的时间是很重要的。所以……我现在，非常幸福
明明契约已经不在了，却变得更色情了这种事不想被知道……但，但真的，不是每周都那样。\n只是有时候而已
明明契约已经不在了，却变得更色情了这种事不想被知道……但，但真的，不是每周都那样。只是有时候而已
正是因为被女孩子叫才有意义啊。我都差不多放弃一半了……也做好了保科家就此断绝的觉悟
翘掉学院，多少还是有点罪恶感……
你们翘课去约会了吗？
其实我呢，本来就不擅长和人交往，进这所学院的时候，那个……算是做了形象改造，这样的事
宁宁……这么湿的样子，我还是第一次看到呢。乳尖也好那里也好都不得了呢
宁宁……说起来虽然我们在做这种事……接吻，\n还没做过呢
宁宁……说起来虽然我们在做这种事……接吻，还没做过呢
宁宁……宁宁里面，真好……夹得好紧，已经不行了
宁宁，把屁股抬起来……
宁宁，痛感怎么样？
宁宁用过的浴缸……
感觉会很适合宁宁呢
宁宁的契约已经完成了，所以不会发情什么的了对吧？
宁宁的行动会让未来发生巨大变化。那种影响很可怕，我想尽可能控制在最小范围
可以给我一点考虑的时间吗？
等等等等。别回去
如果有心碎的危险，宁宁一定不会点头的。可要是告诉她心中会再次出现空洞的可能性，宁宁也会痛苦
怎么可能忘得掉
恋人的话，这种事很普通的……没关系的
不好意思，拜托你了哦
来拍吧，大头贴。虽然和之前的地方不同，拍出来的也不会一样……这样也可以的话
该怎么重新邀请才好，我有点烦恼着，嗯
在教室里做了那种事……大家肯定，注意到了……对吧？
有新来咨询的人，也有之前来过不再来的人
快点……快点快点，不然我又……啊，啊，啊，啊啊啊呜呜呜呜呜呜
昨天你不是叫了吗，柊史
只要考虑好时间和场合……我也，不……不是不可以……咦？ 咦？ 难、难道今天，就是那种事吗？
真的……宁宁说得没错，全部说清楚，说不定更好呢
真的……还是一样坏心眼呢
真的。请反省。请狠狠地反省。请拼命反省
真的吗！？ 啊，谢谢你！
真的吗？ 可是……
真的，我不行呢……我……从以前开始就一直……看不到周围……
真的不是那样的。绝对不是。你可以放心
其实是，几次？
柊史……君……早上好
柊史君呢，那个……我们在交往。请多指教
柊史君……就那么想摸吗？
柊史君，讨厌甜食吗？
大致上我觉得没有变。细节上有些变化，但觉得完全不一样的事……嗯，大概，有5件左右吧
有机会的话，再来。抱歉让你一个人看家，慢慢休息
碎片说到底只是保险，尽可能在自然状态下让两人结合是理想的
正当的评价啊。那种无神的眼睛，说的什么话啊
回过神来……已经喜欢上了……
别说恶心的话！ 不会做那种小孩气的事，不如说我从来没想过要爸爸关心！
准备了也全都是白费，不过姑且
又热……又硬……哈啊，哈啊，啊啊啊……\n感觉比以前粗，好大呢……
又热……又硬……哈啊，哈啊，啊啊啊……感觉比以前粗，好大呢……
还是一样没品啊，不戒掉长草的口癖的话会没人要的—
确实，说得也是呢
确实，用新方法能顺利的确证哪里都没有……
确实改变未来是很可怕的……但视而不见，就像牺牲了谁一样，是我讨厌的
我也开心哦。保科君和我在一起……那个，不单单是指在近的地方陪着我
我，没事，没事……哈，哈啊，哈啊，虽然痛……哈啊，哈啊……真的很幸福
我明明不会讨厌柊史君的
我也是……去了这么多次，还是第一次……\n果然自慰，完全不同呢……\n哈，哈啊啊……
我也是……去了这么多次，还是第一次……果然自慰，完全不同呢……哈，哈啊啊……
我也是，啊，啊，啊，又要，又要我……啊，啊啊\n不行，不行我，啊啊啊啊啊啊去了，去了去了，去了……\n呀呜呜呜呜呜————……！！
我也是，啊，啊，啊，又要，又要我……啊，啊啊不行，不行我，啊啊啊啊啊啊去了，去了去了，去了……呀呜呜呜呜呜————……！！
我来介绍。这孩子是……
一定要选一个的话……是这次
很漂亮哦，宁宁的身体。真的。没什么需要害羞的
紧张的是我才对呢。你怎么了，突然……约会暂且不说，居然翘课什么的
真是家好吃的店呢
进到了自己够不到那么深的地方……记忆里也没有过的深处都感觉到了……哈啊，哈啊，啊啊啊……\n有，这么大吗？
进到了自己够不到那么深的地方……记忆里也没有过的深处都感觉到了……哈啊，哈啊，啊啊啊……有，这么大吗？
用我们自己的手，把快乐的时间……创造出来就好了对吧？
自己说有点那个……但这么奇怪的咨询，可以即答吗？ 情况啊，做这种奇怪咨询的理由啊，不确认一下吗？
该说有和自己一样的存在呢……保科君能这样追过来，我非常开心
以自己的意志……发情这种事，是有的哦。特别是……和喜欢的人在一起的时候……
是我自己的身体，碰到什么的我自己会注意到的……我是知道啦……但我就是想这样抱紧
衣物的摩擦声……完全听不到……
被父母说那种话，果然还是会受伤呢—
我就知道你会这么说……
算好了的、刻意的人气……所以我觉得是模仿不来的哦？
不承认，我不承认！
我是来接你的。准备好了吗？
为了体验不一样的心情，去不一样的地方吧
换了发型，看了各种杂志，研究了服装和配饰……所以，该怎么和班上同学搭话才好，正在烦恼着
（千万别被发现……）
一个人钻牛角尖了。一定，一开始就两个人一起面对就好了
一整天……都在，交合的那种？
3DW和怪物猎捕

# 113.宁宁－restart（重启社团活动） #
——唔、请不要问这么奇怪的问题啦……我怎么可能回答得出来呢……
——话说，为什么柊史会知道啊！？
………………。那、那个，既然都来了，不喝的话也太浪费了……对吧？
………………这个嘛，应该因人而异吧，也有男人自身努力的部分……
………………真的吗？
………？那个……我是不是哪里搞砸了？
……啊呜……那是因为……我要是太客气的话，对川上君就没有参考价值了嘛……
……啊啊，嗯。抱歉，虽然不太好开口……我看到了因幡同学一个人在吃饭的样子
……那个……这个，真的能夹到吗？
……说、说不出口啦！那么羞人的事……
……呜呜呜……最糟糕了、太糟糕了，在这种气氛下，不仅说了自慰的次数，连跳蛋的事都……我要回家了啦……
……咦？咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！
……是、是这样吗……
……说得也是呢
……总、总觉得……静不下心来呢
……哈、嗯嗯嗯……哈、哈啊、哈啊……柊史君，可以了哦，可以动了
……嘛，我猜到大概是这种问题了
……难道说……你看到了、吗？午休的时候，我在玩游戏的样子……
……不嘛。我不放手
……咕嘟
……宁宁，被那样叫名字的话……我会相当兴奋的
……宁宁，你平时真的都是那样做的吗？
……感觉像恋爱中的少女呢。这完全就是坠入爱河了嘛
啊、啊、啊、呜呜啊、这是什么……不行、不行……啊、啊、啊、啊啊啊、要去了……要去了……
啊……谢谢……呵呵
啊……咦？啊啊嗯……为什么碰不到呢？啊啊、在哪？啊、啊、啊……在哪啊？
啊……是，我按上去。把跳蛋……哈啊……哈啊……啊、啊……请引导我，拉住我的手
啊、啊、啊啊……我、好色……我变得好色了……！
啊、啊、嗯嗯嗯、是、是、随时都可以射出来……啊、啊、啊、请射出来、吧
啊、啊、可是……光是那个就已经很舒服了，要是现在再用了跳蛋……哈啊、哈啊、啊、啊、啊
啊、那个……怎么办？
啊、那个……柊史、君？总觉得，你的眼神……好可怕、啊？
啊、那个啊……我也可以跟去吗？啊，我的情况只是好奇而已啦……因为我从来没约过会
啊、啊……在、在做、我在做，把跳蛋紧紧压在乳首上……哈啊、哈啊、嗯嗯嗯
啊、不。虽然是四个人……但座位可以安排成两人一对吗？
啊、不，那个……表白的话已经结束了
啊、嗯……那倒是没关系啦……能不能不要红着脸说啊？
啊，虽然是午休时间，但老师请我帮忙做点事
啊，那就一周后吧
啊，对不起。我来晚了
啊，那我有想去的店，可以吗？
啊，那个……咦，难道说……
啊，是。再来一杯是吧，遵命
啊，不要嘛……别问了……这么色色的声音，哈啊、哈啊、哈啊、嗯嗯……啊啊、为、为什么……
啊，抱歉
啊，我们稍微晚一点跟上去
啊啊嗯！对不起，啊、啊！骗人的、是骗人的……啊、啊、啊啊啊！我、我从一开始就是好色的孩子、是会自慰的孩子！
啊啊、啊啊……好热、好热啊……跳蛋按得太久了，下面变得好热、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊！
啊啊，看到了哦。看得清清楚楚。现在也在看，看你把内裤弄得湿漉漉、身体一颤一颤的样子
那种事情，也必须做吗……？那也未免、太羞人了……恋人之间就是那样的吗？
啊啊！嗯哈啊、呜啊啊啊！哈啊—、哈啊—……嗯、呜呜呜啊啊啊啊！
啊啊——！我也要、我也要——……！
啊……嗯嗯嗯……嗯、嗯、嗯……嗯嗯——嗯……呵啊、啊、啊……嗯啊啊……哈啊、哈啊、嗯嗯
啊、啊啊……明明说了不要看的……
啊、啊、啊啊啊啊——啊啊！好厉害……啊啊嗯、嗯、嗯哈啊……太舒服了、我又要……啊、啊
啊、啊、啊、啊、明、明明什么都没做、啊、啊、要去了、又要去了、为什么、为什么、啊、啊
啊、啊、啊、啊啊啊啊啊————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！
啊、啊、啊、骗人……不要、我、我已经……啊、啊、啊、竟然这么快、啊、啊！
啊、啊、啊呜啊啊啊……两、两边都、乳首也是、下面也是、两边都要融化掉了……呜呜啊啊、不行、不行
啊、啊、啊呜、嗯、啊啊啊……已、已经、啊、啊、停下、跳蛋、停下啊
啊、啊！啊啊！麻、麻麻的、好厉害……啊、啊、啊啊啊……太厉害了……啊、啊、啊！
啊、啊！啊啊！麻、麻麻的、好厉害……啊、啊、啊啊啊……太厉害了……啊、啊、啊！
啊、这、这样的话，我也……想一起过
啊，那样也不错呢
啊、但是呢，不是每天都做啦，一周一两次、差不多那种程度啦
啊、哈啊……哈啊……请命令我吧。快、请对我下命令……啊啊、嗯嗯
啊、嗯、嗯嗯嗯……立起来了，我的乳首，立起来了……哈啊、哈啊……嗯、啊啊，变得这么硬了
啊、柊史君。你看那边，也有小熊布偶哦
啊！啊啊啊啊嗯！啊啊啊要去了要去了、啊啊啊啊……好色、我、好色……啊、啊啊、对不起、我好色……！
啊！这、这种……现在，被这么一说……我、我真的会停不下来的……嗯嗯、嗯呜呜……啊、啊、啊啊啊！
啊！呜、啊、啊啊嗯，又碰到了不知道的地方……啊、啊啊啊—！嗯哈啊、啊呜……啊啊、嗯……啊啊啊！
啊！呜！嗯、嗯嗯——！呜、啊、啊、啊啊啊啊！那么、用力地、啊啊啊！啊啊啊啊啊——！
还有，这件事真的要保密。就算交往的事已经传开了，如果更进一步的事传出去的话就麻烦了
还有，我明白第一次约会会卯足干劲，但如果太过头的话可能会产生温度差哦
那个，说这里的事……也可以、吧？
那个，不好意思，麻烦续杯
那个，真的不用躲躲藏藏吗？我倒是还好，柊史君你……
那个，如果不行的话，我也完全不会介意的
那个啊，就是因幡啦
要贬低我的话，至少用本人察觉不到、更拐弯抹角的说法好吗？我可是敏感脆弱的年纪呢
啊哈啊、哈啊、哈啊啊啊……去了、在最喜欢的人面前，自慰去了啊……呜呜……哈、哈啊啊——
啊呜、啊、哈啊、哈啊、哈啊啊啊……刺激、太厉害了……啊、啊、啊、啊！
啊呜、啊、嗯嗯、啊啊啊啊啊啊啊啊……哈啊、哈啊、嗯、嗯呜呜——！
啊呜、呵啊……嗯、嗯哈啊……哈啊、哈啊……好热……我的、里面满满的……哈啊、哈啊、啊啊啊……
啊呵、嗯嗯……嗯、嗯哈啊……哈啊、哈啊……好热……啊、脸上、沾到了……啊、哈啊、哈啊……嗯嗯！
啊呵、嗯嗯……嗯、嗯哈啊……哈啊、哈啊……好热……啊、脸上、沾到了……啊、哈啊、哈啊……嗯嗯！
谢谢你。这个布偶，我会好好珍惜的
谢谢。那我们走吧
谢谢！
咦？是这样的吗？
咦？假屋……还有……
嗯……那个，请再慢一点……
嗯、啊啊啊啊嗯！啊、啊、啊、啊、那里、被那样按压的话……啊、啊、啊、又去了、啊啊啊
靠得那么近……难道不会紧张吗？唔哦哦哦
啊——……抱歉。说漏嘴了
啊—！啊—！缩、缩起来了……缩起来了……嗯、呜啊啊啊啊—！那个不行、那个不行的……！
不、不、没关系……嗯嗯，就这样就好
比、比平时的自慰还舒服……啊、啊啊啊！嗯、呜呜呜呜啊啊啊！
比、比平时的自慰还舒服……啊、啊啊啊！嗯、呜呜呜呜啊啊啊！
不、不好意思
抱歉。我想了很多……果然，还是没有想到能变得受欢迎的方法
因为一直忍着不来见柊史君，所以那种心情也变得更强烈了……我、真的变得好色了啦
因为一直忍着不来见柊史君，所以那种心情也变得更强烈了……我、真的变得好色了啦
是、是这样吗……羞人的地方，被你看到了呢
是啊，那时候真的、觉得超级羞耻……不过多亏那样，现在有免疫力了……啊哈哈
对。命令哦，再让我看看宁宁去的样子。脱下内裤，让我看你自慰的样子
就是这样的吗？那……会去很多次的这样的我，你喜欢吗？
你才是，假屋你在这里打工？
也有那方面的原因……但更重要的是，我觉得约会不只是留下回忆，增加一些有形的东西也很棒
不是那样的。或者说……我、从头到尾都心跳加速，从一开始就没能专心看电影……
是啊……稍微休息一下，找家咖啡厅什么的比较好呢
这样啊……果然黄油是幻想啊。原来没有那种明明第一次却那么有感觉的处女的呢
这样啊……
这样啊，太好了
说得也是呢……在一起很开心，也会心跳加速……
说得也是呢。一说是特别的或者稀有的，就会让人想试着点一份呢
是这样吗？没问题，很适合你。很可爱哦，宁宁
是这样吗？那、那……那种程度，算普通的吗？
是这样吗？我还以为肯定是一起去的呢……
是这样吗？但是，至少比我更有经验吧？
是这样吗？
看起来是的。第一次见到我的时候，也是类似的反应呢
你这么说的话……那我就失礼了
你这么说的话……哈啊、哈啊啊……我也、很好。那个、在里面……啊啊、嗯嗯……好幸福
被这么说，会害羞的……
那方面，终究只是一般的意见而已。要看交往方式和对方的心情吧？
这样啊
那边可帮不上忙哦
就这样，就这样……
不过却意外地挺主动的呢
你的心情我理解，但还是算了吧。话说冷静点，给我冷静下来
能否活用那份经验，务必跟我商量商量！？
能否活用那份经验，务必跟我商量商量！？
话虽这么说，确实是很舒服啦……但正因为这样，被弄得那么舒服我可就为难了啦
那么……失礼了
那么，下周见
那么，请务必帮帮我。其实我刚买，段位什么的完全不行
你那么关注着我，我已经很幸福了
然后，那个……怎么样呢？我也知道这不是有明确解决方法的事
然后，最近……我们商量好要去约会了，但我也是人生第一次约会……完全不知道该去哪里、该做什么才好
那么这位客人，请问要点些什么呢？
所以中午大概不能一起吃了……这个、是便当……。如果可以的话，请收下
那样的话倒是好啦……
而且，这是第一次收到的礼物呢……
而且果然……我喜欢、亲亲我我
而且现在再点别的东西，也要花钱对吧？
而且你不是想动吗？不是想变舒服吗？刚才不是一直在、在里面一颤一颤的吗
而且我想学习一下恋人之间的氛围。要是老打断话题的话不太好呢
那是……那个……是。是我亲手做的
那是……那个……不安是不安。但是、但是……嗯、嗯嗯嗯……我、想变得更舒服……
那是……嗯、嗯呜呜……哈啊、哈啊……嗯嗯
那是，虽说如此………………明明藏在桌板背面的，竟然掉下来了……最糟糕了、太糟糕了……
那，难道是——
那是、嗯、嗯嗯呜呜……哈啊、哈啊、但是不行……做不到啊
那是个非常棒的提议呢。拜托你了，请务必、把布偶作为礼物送给我
那个啊。和宁宁在一起很开心，也不是在勉强亲热……但果然还是累了哦
那是不行的、哦……啊啊，现在一定是张好奇怪的脸，所以不想被看到。太羞人了
就算你这么说……让我给你看平时我自慰的样子什么的……呜呜呜呜……！！
没有那种事啦。来，别客气，请进来吧
没有那种事哦
没有那种事啦，我真的非常尊敬你
跳蛋、是那么舒服的东西吗？
那种事……啊、啊、嗯啊啊啊！羞、肯定是羞死人了啦……哈、哈啊哈啊哈啊
那种……哈、哈啊—、哈啊—……为什么，我……
普通的就可以了吗？难得来了，不要喝点特别的吗？
被那样的眼神期待地看着，会害羞的……而且，也会为难的
的、的确……说得是啊
因、因为……在喜欢的人面前、自……自慰什么的，太羞人了
所以，想实际观摩一下约会，好作为参考
所以今天就在这里了。那么，从下周开始社团活动，请多关照
那样的话，请再放松一点……
因为……嗯啊、嗯嗯—……会被奇怪的地方蹭到、很舒服嘛……啊！哈、嗯嗯嗯……
因为……太舒服了啦。这么舒服的话……哈啊、哈啊……嗯嗯嗯、我会变得奇怪起来的
因为，都去了那么多次了……嗯嗯……还、蹭这种地方的话……啊、啊、啊、啊
因为因为女孩子也有性欲啊、也想变得舒服的欲望啊
不、不是这样的……不是失禁啦……啊啊，真是……为什么会这么湿漉漉的？明明只是在刺激乳首而已啊
不、不、不是的，这、这是、这个遥控器是……房间的引爆开关来的
我会好好考虑今天的事，制定计划的。真的非常感谢！
明明好好藏起来了的……
稍微……准备的时间有点久……
等一下、势头太猛了……啊……要、要溢出来了……嗯嗯嗯
、呜呜呜……！！
那、怎么样啊？
所以，今天那边比较好
不过，制造话题契机的道具倒是有的哦
但是……比平时，还是更累了吧？
但是……但是、啊、啊啊啊……很舒服、很好……也涌起了非常色色的心情……啊、啊……嗯呜呜！
但是呢、平时明明不会这么有感觉的……啊、啊！为什么、偏偏今天、这么有感觉……啊、啊、嗯啊啊
但是真的随便夸夸可不好哦
话说……有这样的反应，就是说你们两位已经……？
话说……应该是我的商量才对吧……？
话说那个……是跳蛋……没错吧？你又、在用了吗？
虽说如此，但也不可能一直这样哦
总之，那种东西是那个啦。终究只是参考程度比较稳妥。我觉得一边跟对方沟通一边来比较好哦？
话虽这么说，离约定的时间还有将近十分钟呢。我觉得差不多该来了……
话虽这么说，我并不是因为你能去就喜欢你哦。终究只是说很开心而已
怎、怎么了？
怎么了吗？
拜托！拜托！请多关照了！
为什么要道歉呢？
为什么？
怎么样？
什、什么……？
什么……那个保科……竟然说这么积极的话……到底发生了什么？
在想些别的事情
什么？有什么想说的，尽管说出来就好哦？
我尽量不去在意的……
原来如此。确实看到他们俩，就会觉得不管怎样，进行沟通是很重要的呢
总觉得，完全被套路了……
反应总感觉有点微妙呢……
总觉得好妩媚呢
为什么又找保科那种人？
话说回来——
布偶吗？
喂，是谁？是谁啦，告诉我嘛—，喂—喂—
喝……喝吧。各种意义上，都太浪费了
哈、哈啊……谢谢你
是、是……啊、啊……那里……那里……啊！嗯、嗯嗯呜呜……进来了、啊……呜呜呜……！
是、是……啊、啊……那里……那里……啊！嗯、嗯嗯呜呜……进来了、啊……呜呜呜……！
是、是……谢谢……
是、是……拜托你了。请帮帮我，帮我自慰……请帮帮我……哈啊、哈啊、想去、想去啊
是、是……嗯、嗯嗯嗯……啊、哈、哈啊、哈啊、嗯……嗯嗯嗯……
是、是……我会按上去的，把跳蛋按在乳首上……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊哈啊哈啊哈啊、嗯、嗯嗯嗯嗯嗯——！！
是、是……我会按上去的，把跳蛋按在乳首上……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊哈啊哈啊哈啊、嗯、嗯嗯嗯嗯嗯——！！
是、是。对不起……我会照命令做的……嗯、哈啊—、哈啊—……
是、是，请多关照！
哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……啊……啊……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！
哈啊……哈啊……是……嗯、哈啊……哈啊……
哈啊、哈啊……这副模样……明明知道在被看着，却做这么羞人的事，我……啊
哈啊、哈啊……嗯、嗯嗯……、哈啊啊啊啊啊……
哈啊、哈啊、嗯嗯、嗯嗯嗯、啊……啊……哈啊—……嗯嗯嗯
哈啊、哈啊、是、是这附近吗？已经碰到了吗？
哈啊、哈啊、明明觉得这样很不端庄的……却还是想变舒服……啊、啊
哈啊、哈啊、哈啊、哈啊啊……嗯……嗯嗯嗯……是、是……请看、吧……我的自慰……哈啊、哈啊、哈啊、嗯嗯嗯—
哈啊、哈啊、是……虽然不太好、但没关系……
哈啊嗯……嗯嗯……真好喝呢
哈啊……哈啊……嗯、嗯嗯……啊、哈啊……哈啊……
哈啊—……哈啊—……柊、柊史君的眼神、还是好可怕……
哈啊—……哈啊—……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊———嗯啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！
哈啊—……好开心啊、游戏中心
哈啊—……哈啊—……好舒服、哦。阴蒂、好舒服……
是……哈啊……哈啊……哈啊、哈啊、哈啊……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊哈啊哈啊、嗯嗯嗯嗯嗯——！
是、你要是这样帮我的话就帮大忙了……啊、哈啊……哈啊……但是，可以吗？柊史君你也、想变舒服对吧？
是，说得是呢
是，当然可以哦
是，我知道！两人对话是很重要的对吧！
是。那么……接下来，要去哪里呢？
是。那就是呢，锵锵、就是这个哦
是。那当然
是。泡咖啡的方法，我也学过了呢？
是。保科……不、柊史君——我、有点事找您
是。来拍吧，这个布偶也一起
是。他是我的、男朋友。以前在这里买的拼配咖啡，他说好喝很喜欢，所以就一起来看看
是。如果不是半开玩笑，而是认真的烦恼的话，无论是谁都欢迎
是……嗯、嗯、嗯呜呜呜呜………………呜呜啊啊、啊、啊、嗯、嗯嗯啊啊！
是、是……嗯嗯呜呜呜呜……呜呜呜啊啊啊！但是、啊、啊！舒服啊……阴蒂、好舒服……！
是！非常感谢！
哈、哈啊、哈啊！嗯、呜呜啊啊啊！呜、呜呜……乳首、啊啊啊、舒服啊。乳首、麻麻的……啊啊啊
哈、哈啊哈啊……嗯、嗯嗯嗯……哈、哈啊—、哈啊—……
哈、哈啊—……哈啊—……啊、啊呜、啊、哈啊啊……
哈、哈啊—……哈啊—……柊、柊史、君？为什么、停下来了？
哈、哈啊—……哈啊—……好、好厉害……乳首、全麻了、哈啊—……哈啊—……
哈、哈啊—、哈啊—……那是、命令吗？
哈、哈……不要、不要啊、被那样命令的话我会……啊、啊、啊啊啊啊啊——————
哈、哈啊啊……啊………………呜呜啊、哈、哈啊—、哈啊—、哈啊啊……啊啊………………
哈、哈呜、啊、啊、啊！要、要去……已经、我、忍不了了啦……啊啊、啊、啊——！
哈呜……嗯、嗯嗯啊、哈、哈—、哈啊—……哈啊—……哈啊—
哈呜、哈、哈啊啊……哈——……哇…哈啊啊————
哈呜、哈、哈啊啊—……啊啊……这是什么、这种、第一次啊……哈、哈啊、哈啊、哈啊啊……
哈呜、哈、哈啊—……哈啊—……哈啊啊————
哈呜、哈、哈、啊啊啊啊……、停下、快停下啊……呀啊、哈、哈、啊呜
哈呜、哈呜、嗯、嗯嗯……哈、哈啊—……哈啊—……啊、哈啊啊—
哈呜、哈呜、嗯嗯呜呜呜呜……！！呜、哈、哈、啊啊啊啊啊啊……
呜、呜嗯！被喜欢的人看着，做这么不端庄的事……嗯、嗯嗯啊啊！啊、啊、啊、真的好舒服……我、好不端庄……！
呜啊啊！嗯、啊、啊啊、嗯啊啊啊啊……啊啊——、那个地方、咕噜咕噜地弄太狡猾了……狡猾呀……嗯呜呜
呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？啊、啊、里面、进来了……嗯呜呜呜啊啊啊啊、声音、好厉害声音发出来了……嗯嗯嗯——！！
呜啊啊！？啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！
呜啊啊啊啊啊啊……好厉害……啊、啊、啊哈啊……嗯、嗯嗯嗯嗯！
呜、啊啊啊、好、舒服……舒服得、停不下来……呜、呜、嗯呜呜、啊、啊、呀、呀啊啊——……
呜哦哦哦！大人！大—人！
嗯—。那，难得来了要不要试试？
嘿—原来如此呢。是为了第一次约会做参考啊
真、真的吗！？光是那样就足够了，请务必告诉我！
真、真的吗？有好好、藏起来吗？
你看，就是这个
你看，柊史君不是也说过要买个软木板吗
嘛，说得是啊
嘛，说得是啊。受欢迎什么的，不是想成为就能成为的呢
嘛，太浪费了呢
嘛，本来是想着先一起吃个晚饭什么的……但今天看到你们两位，觉得会打扰到呢
嘛，就像是隐藏菜单那种感觉。平时喝不到的稀有菜单哦？
又、要……嗯啊啊！停不下来、停不下来的……！！啊、啊、啊、啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
约会才刚刚开始嘛。现在就要抱着这么大的东西走路的话很麻烦哦
再、再一下下……明明就差一点点了……！！啊、啊、啊……！不要不要啊……啊啊啊嗯！
真是……非常羞人的啦。我说了不行也完全不肯停下来
好了、这样就算结束了……哈、哈啊啊……
够了啦、那种、那种解说不需要啦！为什么你要那样羞辱我啊——！
快碰到了吗？就要碰到了吗……哈啊、哈啊、哈啊……
要回去了吗？
已经到齐了吗？
莫非，你在手下留情？
那当然啦
再下面一点。再下面哦
不要不要、这种……啊、啊、啊、啊、去了、啊啊啊、要去了要去了要去了、又要去了……呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！
好。那我们差不多该走了吧
请多关照
因、为……嗯嗯啊啊啊啊啊…………这、这种的、太厉害了……啊、啊、啊、啊啊啊！
我……我知道了……那样的话……我会、照命令、自慰的
我、我知道了。今后会注意的
知道了！这样的话，今天就送你布偶哦
我知道。实际看到了就能有印象，计划也会更容易确定下来吧
知道啦
我知道了。那就不客气了，会去很多次的哦……哈啊、哈啊……
我不知道啦、就算你这么说……啊、啊、啊啊啊、身体自己就……啊、啊、啊、啊啊啊——！
嗯、嗯嗯……呵呵！
嗯啊啊……柊史君……嗯、嗯嗯……啾噜、舔来舔去……啾唔……、噜噜噜噜……噜噜嗯……嗯、嗯——嗯
嗯啊啊！哈啊、哈啊、哈啊、哈啊啊……好幸福、我、好幸福……嗯、嗯嗯嗯
嗯啊啊啊啊啊——……啊、啊——————……啊啊啊啊啊啊啊啊……
嗯啊啊！呜啊、呜啊啊……嗯嗯、哈啊啊—、哈啊啊—……咕噜咕噜……啊、啊、嗯呜呜！
嗯呜呜！呜啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊……哈、哈啊—、哈啊—……啊、啊啊啊啊
嗯、嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！那个也是、那个也、好厉害……啊、啊、啊啊啊啊啊—！
嗯、嗯呜！啊、啊、啊、为什么、不要啊、停不下来、停不下来而……啊、啊、啊！啊啊、跳蛋……啊啊
嗯、嗯嗯……可以的哦，请动吧。哈、嗯嗯……请用我、变得更舒服些……嗯嗯
嗯、嗯嗯……可能、稍微去了一点点……啊啊啊啊……嗯、嗯嗯嗯、太快了对不起……哈、哈啊啊……
嗯、嗯嗯……嗯啊、嗯啊……嗯嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯嗯——……
嗯、嗯嗯嗯嗯……呜、啊、哈啊—……哈啊—……嗯嗯、嗯嗯嗯
嗯、嗯嗯嗯嗯——！嗯呜啊、嗯啊、啊啊啊啊……呜、嗯唔啊啊！那个、那个好厉害
嗯、嗯嗯——……嗯啊嗯、啾、啾、啾唔……啾、啾……啾、嗯、噜噜、啾噜
嗯、嗯—……嗯嗯嗯……嗯啾、啾唔……嗯嗯、嗯嗯……啾、啾、啾噜……噜噜、噜噜噜噜……
嗯啾、噜噜噜噜……嗯嗯嗯、哈啊啊……再抱紧一点……嗯、啾……啾噜……啾、啾噜噜
嗯哈啊、哈啊、哈啊……是、我知道。乳首、想要刺激、刚才开始就一直发胀……哈啊、哈啊啊
嗯呜呜啊啊啊！那里……啊啊啊、一抽一抽的！啊、啊、酥酥麻麻的……下面、酥酥麻麻地……啊、啊、啊—……！！
嗯呜呜啊啊啊！那里……啊啊啊、一抽一抽的！啊、啊、酥酥麻麻的……下面、酥酥麻麻地……啊、啊、啊—……！！
嗯呜、啊！啊！哈啊啊……还在、出来……啊、啊、啊、哈啊啊……嗯、嗯嗯！
嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊！哈啊！哈啊！啊啊啊、嗯嗯嗯嗯——！嗯嗯啊啊啊啊！
嗯嗯—、啊、啊、哈啊啊……嗯哈啊、哈、哈啊啊————啊啊…………嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊、嗯哈啊—……哈、啊啊！不行不行……要化掉了……！
嗯嗯、呜呜呜……哈、哈啊啊……哈啊啊……其、其实、还想要一点、哈、哈啊—、哈啊—
嗯嗯嗯……满满的……嗯嗯嗯、啊、真的会溢出来的啦……
嗯嗯嗯！嗯啊、嗯啊、不行……手、在发抖、啊、啊！跳蛋……按不住了……啊、啊
嗯嗯嗯嗯——！！啊啊啊、下面的酥麻、停不下来……啊啊、我、又要去……啊、啊、啊、去了去了去了去了！
嗯？嘛……隐约？从气氛中察觉到了
去了、要去了、又要去了………………呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊————！
骗人！？真的吗！？是谁、是谁啊！？海道喜欢的人是
这是情侣限定！合法卿卿我我特调饮品！的说。请慢慢享用—，呜嘻嘻
这个、不行的、不对的、不行的、绝对
对、对不起！我不是那个意思——真的对不起啦！
开关、要打开了哦
不行吗……？
啾……啾……嗯呵、啾唔……
不是约会的重来……呢。白天的约会也很开心。反而是……约会的延续吧？
记下来好了。见面后，首先要找到比平时更用心打扮的地方并夸奖，记下
不是跳蛋……而是想要进来……啊啊、这里、我的里面、想要……啊、我又在说色色的话了
之前曾经进去过一次，但那时时间不够，只拍了贴纸照而已
乳首也很漂亮，按下跳蛋的时候一颤一颤的样子也很可爱呢。内裤也湿了——
刚才说了『再』！？
至今为止的我所需要的，并不是物品
这次轮到我来、让你去……啊、啊、啊、去吧……啊啊啊！快去吧去吧！
今天谢谢了。因幡同学帮忙解释了女孩子的心，川上君也受益匪浅吧
今天看到了很有意思的东西……恋人、原来是那种氛围啊。总觉得，有些憧憬起来了……
今天也、拍贴纸照吗？
你在说什么啊？完全不一样好吧，头发也好好打理过了，发尾也精心打理过，肯定去了美容院的
如果是保科那种水平就能行的话……说不定我先告白的话我也有机会呢
我、真的是烦恼得不行……所以，请多关照！
照片什么的可以马上贴上去，像是软木板之类的。因为以后，回忆还会越来越多的嘛
去了好厉害呢，宁宁……
我还、不是、老婆啦……
反正也没有会坏掉的东西，没事的啦
我不会做什么奇怪的事啦。很普通的好吧，普通
反正也没有被恶意对待过呢。也不是在忍受辛酸
会动不了的啊……那个、腰什么的……总之各种地方都不方便啦
可爱哦，宁宁。非常可爱
味道我可以保证，请放心。那么，请打起精神享受吧—
因幡同学、有玩过合作模式吗？
虽然多少会……有点难受，但这个姿势的话没关系的。而且……
没关系，就这样放着就已经很舒服了
没事吗？现在去拿急救箱
宁宁……差不多、要出来了……
宁宁……莫非、已经去了？
宁宁……宁宁……呜呜……吸得好紧……！
宁宁，莫非变得更有感觉了？
宁宁，你没事……我觉得大概不算没事，但没问题吗？
宁宁，呼吸变急促了哦。很舒服吧。但是……还不够吧？来，看看你自己的胸。乳首、怎么样了？
宁宁，舒服吗？
因为我最喜欢和宁宁做了
我会和宁宁重新谈一谈的……具体的事，近期会再联系
宁宁的内裤、变得湿漉漉的了
宁宁的里面、黏黏糊糊的、好热……光是维持这样就已经缠绕上来了……啊啊、真的好舒服啊
宁宁、你平时自慰都是这样就结束的吗？这样、就能满足了吗？
川上君的委托是结束了……但我原本以为接下来就是，只有我们两人的约会了
川上君的烦恼、是恋爱方面的对吧？莫非他有想要告白的人之类的？
为防万一我先说好，这终究只是参考哦？同样的做法，我不觉得一定能成功
不这么想
好羞耻……这么剧烈感受到的脸、不想被看到……哈、哈啊、哈啊、哈啊
真是意外啊、没想到相马同学竟然还在毫无改变地经营着这家店
因为评价说是能让人感动，整体来说应该没那种事吧……但只看这部分的话，可能会觉得很下流
要我帮忙吗？宁宁
不会按教科书来的，不论约会还是那档子事都一样呢！
不会按教科书来的，不论约会还是那档子事都一样呢！
我马上回家去考虑！那我就在这里告辞了！失陪！
当着本人还真是不留情面啊、喂
是真的啦。不是说过好几次了吗？
真的吗、谢谢你！
真揍你哦？
真的？那样的话就好了
请小心一点。请非常非常小心
肯定是有表演成分的吧……还有你看，也不可能再现男优的技巧嘛
不用勉强的哦。难受的时候、跟我说难受就好
感觉肩膀尤其酸呢
作为男人来说，女孩子能去了才更开心呢
遵命。老板、麻烦上那个—！呜嘻嘻
遵命。老板、麻烦上那个—！呜嘻嘻
虽然很累……但同时、又觉得心里痒痒的……哈啊、哈啊……自慰虽然舒服、但我想要喜欢的人的温暖
我擅自就认定、相马同学不会受到那种影响呢
确实，很羞人呢。但是……那种时候，这样做就好了
我、这么有感觉的自慰还是第一次……啊啊、在被看着的情况下自慰……舒服到难以置信……
我、想要那个。非要说的话，能把那个布偶夹给我吗？
正因为是替我着想，所以才优先选择回忆的吧？
是我考虑不周……柊史君、确实会实际感受到那样的视线呢
我也很喜欢游戏中心哦。平时完全没进去过，反而还挺期待的
我现在、是以普通客人的身份来这里的
我也……是一样的心情。今天真的好累
我也、喜欢你哦。最喜欢柊史君了、也最喜欢互相触碰……那种事也……喜欢
我也、只想着柊史君的事就好。那样的话一定、就不会害羞了……吧？
我也是。一开始、我想着店大概不在了……就算在，七绪也不会在的……
我也一样。果然我不适合做这种事呢
我也很羞耻……但如果只是被观摩约会的话……我也、想出一份力
听不见、听不—见
我还以为是接吻之类的事哦？没想到、突然就是那种……生、生、生……呜呜呜～
明明夸了的……
看到了……对吧、我去了的样子……看到了对吧？
连续不停去的宁宁、也很可爱哦
不能放开哦、宁宁
两个人……散发出气氛了。总觉得好厉害、总之好厉害……好成熟
大概三十分钟前吧。今天还请多多关照
AV、AV啊……嘛，要说有没有用，倒也不是完全没用，但要说有用，也不算有用吧
AV能派上用场吗？

# 114.宁宁－restart（逐渐改变的日子） #
到极限为止！？
了解
………………。那么，这样如何呢？
……呜呜……总、总觉得你在想好色色的事情对吧？
……呜呜……我知道了，我也会努力的
……那，如果想抱紧的话，可以抱紧柊史君吗？
……完全被海道君牵着走了呢
……是……呢，是的
……说得是啊。擦肩而过，有时也会加深彼此的羁绊呢
……那个是……
……哈啊、哈啊……我、我也是……明明是自己提出来的、身体却变热了……哈啊、哈啊
……噗呜呜呜……
……果然是坏心眼
……不行吗？
……能被叫名字、很开心
……确实对于这一点，我也不满。因为……假屋同学、很可爱嘛
啊、不……对不住！果然、刚才说的就当没有过吧！
啊、关于那件事，川上君好像说搞砸了哦？
啊、当然我也来帮忙哦。从一年级起就跟学生会有关了，那方面就交—给我吧！
啊、好像被说中了
啊啊、那明天见
啊啊、对哦。已经到这个时期了啊……
啊啊、但是我觉得不至于要那么严肃对待吧？
啊啊不、那件事之后再好好商量
啊、但是、如果可以的话请在不羞耻的地方做。被喜欢的人抱住的话身体会变热、那个……会、会涌起奇怪的感觉……
啊、嗯嗯……嗯嗯……啾、噜噜噜噜噜噜……嗯、那里、舒服……嗯、嗯、嗯～～～～～～嗯嗯！！
还有、如果可以的话即使是女孩子之间……能得到一些顾及的话就帮大忙了
还有、一起吃饭也是可以的
那个、这是怎么回事呢？要怎么做、才能做到那种事呢？
那个、那么……我应该什么时候参加练习呢？
那个、你们两个真的没问题吗？
谢谢。我马上就拿来用
谢谢！
谢谢您、越路同学、户隐学长
啊—、不不。好像没有到那种程度
没关系。我不渴
没关系。请让我做。因为我想和你在一起
没关系。像狗一样也好什么也好……总之、要让我的气味沾满你全身
不、我觉得完全是往贬低的方向说的哦？
不、没事哦。不如说、我很开心、柊史君能这样依赖我
不。不如说、我才要不好意思。活动都是不透明的……如果能有些更出成果的东西的话也不会给您添麻烦了……
不。这说明柊史君就是这么信赖着我
不、不是那样的啦
不、会去的！超级想去的！无论如何都要努力！
不、与其说不行……我完全没想过要再次演奏、心理准备还没……
不不、没有那种事哦？
不不嘛、确实害羞的宁宁的样子也是很可爱啦
不用操多余的心！冷静下来！不用出去也可以！
嗯、我这边也请多关照
嗯。你看、灯在闪着
嗯。一起加油吧
嗯？怎么了？叹着气
咦、搞砸了……吗？
咦—、不一起去吗？怎么突然……——啊
咦？你说的期待……是什么的？
咦？柊史君的期待……难道是说、色色的事吗？不、只要不痛的话我也会尽量、到极限为止地回应的……
你回来、了……啊……
喂—、想要啊—
中午会在一起的吧？
辛苦了。我来泡茶吧？
但是、不只是那样
但是、真的还没到能让人听的水平啊——话说、之前那次其实也不是能让人听的水平啦
错过了这个机会的话、和奏酱说不定一辈子都没机会在别人面前表演吉他了哦？
喂—。不要说不负责任煽动不安的话。对认真努力的保科君也太失礼了
谁知道呢？结果怎么样呢？
我觉得确实不至于那样……
是不是太卿卿我我了、差不多要开始被人觉得烦了……看起来就是那么幸福
那、我们还是好好准备考试复习吧
好咧—、总觉得肚子饿了呢。去吃点什么再走吧？
那……像这样突然抱紧、也可以吗？
那、请让我参加那个学习会、拜托了
那、接吻呢？
那、就算我突然袭击跑过来、也不会生气吗？
啾噜噜……啾、啾啾、噜噜、啾噜……哈啊、哈啊啊啊啊嗯嗯、嗯啾噜……啾唔……嗯——嗯！
对、对了！我爸、还有事要办、所以一小时……不、两小时后才回来！
是、是啊。走吧、快走吧、马上走吧
那、那是……嗯、嗯—……
这样的话、看来不需要担心了呢
那种事、我也明白的……
那样的压力、不太好吧？
不是那种问题——而且不普通的……到底是指什么样的？
对哦、那样可能也不错呢
说得是呢
对啊。看保科君的样子、根本不需要担心啦
这样啊……如果他又有了烦恼、能请转告他随时来活动室吗？
这样啊……练习是分开的啊……这样啊……这样啊……
说得是啊。啊、晚饭的话、我可以去柊史君家做吗？
说得是啊。从现在开始有效
对啊。不用操奇怪的心。先以乐队的成功为优先吧
对吧、那种程度很普通吧。所以……约定的证明……嗯
是这样吗……
是这样啊
没那么顺利的哦。对我来说、那已经是好几年前的事了
这么说来也是呢……
虽然你这么说我很开心、但这还只是基础中的基础。还不到能称为演奏的水平哦？
是吗？作为男人来说、我倒是有点觉得不好意思呢
于是、学生会向超自然研究部提出委托
禁止得太彻底的话、反而会因为压抑而受不了呢
那里也是让人在意的地方……
连那里都允许的话就完全没意义了啦。那个如果不算色色的话、那什么才算色色？
那、那种说法……太狡猾了啦
这样啊
然而他们本人还以为藏得很好、卿卿我我也停不下来……反而更恶劣了
那当然啦、平时不用的左手嘛、不可能那么轻松就做到的啦
既然那么努力、正式演出也可以期待了吧
那个……是在羞辱我吗？
那具体说来是怎么样的？难不成……有什么决定性的错误……？
那么、这次的事情、我很乐意地接受
那样也没关系、我就是想看。以前我们是在同一舞台上的。这次、我想好好地注视着
然后重新意识到、确认彼此的喜好是很重要的。这是、我们自己不得不做的事
而且……柊史君的玩法太激烈了、会消耗体力……
而且、不在派对上演奏的话、假屋同学不就没机会表演吉他了、会闷闷不乐吧？
而且、和以前也并非完全一样。不能掉以轻心
那是………………是。虽然在舞台上唱歌我完全不后悔……
那是……我知道的。我完全不觉得柊史君会做那种事
那、我觉得是杞人忧天。什么都不失败地活着是不可能的、所以这也是普通的事哦
不过暂且不提、为了用那个奖励来维持干劲、我觉得平时就过多接触的话就没意义了
那是为什么？
那你来帮忙是很好、但不要太多半开玩笑的事情
比起这个、怎么样？虽然我知道还没到能给出评价的阶段啦
差不多该换地方了吧？
没有那种事哦？每天都有在进步的。你看、声音不也弹得更漂亮了吗
那种、我、我才不需要呢。让假屋同学小心别感冒就好了
那种事、不是当然的吗
有那种东西吗？
看起来也没那种胆量呢。在面对正妻和出轨对象撞到一起的情况下、没那么大胆能保持正常吧
大概就那种感觉……
只是、太不顺利了、感觉心都有点要折了
不过、要是抱其他男人我可饶不了你
所以说、把这种状况也变成两人的养分不就好了吗？
虽然会有困扰、但我相当开心哦。像这样被宁宁抱着
那样的话、你联络我不就好了
因为……你和假屋同学看起来好开心、我嫉妒了。所以像这样、抱紧你做标记。还要蹭蹭你
啾、啾啾……嗯啾唔、噜噜噜噜噜噜……哈、哈啊啊、哈啊啊……啊嗯、噜噜噜噜噜噜噜噜……
啾唔……嗯哈啊、宁宁、再伸出舌头一点……
啾啾啾啾唔唔唔唔唔……噗啊、哈啊啊、舒服……明明只是接吻、却好舒服
所以、考试对策的话总会有办法的。柊史就像刚才说的先练习
但、但是……呢、我觉得交尾果然还是不太好、但如果是最后的吻的话、做一下应该也可以吧……我是这么想的……
所以、要是允许的话……我觉得理性会不管用的。但现在是以派对成功为优先。因此、禁止
所以、暂时一段时间、那个……色色的事情就免了吧
但是、我想暂时应该不会来的哦？
但是、抱着那种负面的心情练习的话不好吧。要是有什么我能做的就好了……
但是、没想到惊喜反而变成我了呢。和假屋同学……
但是、已经经历过一次了、应该习惯了吧？
但是、拿不到别的活动室对吧？
不过太好了—。越路同学、接受了我的提议
总、总之不行。我……其实、也想更卿卿我我的哦？那个……交尾什么的……也不是讨厌
话说、我又不是狗
因此、今后一段时间、请多关照
姑且先试试、只是乐队的练习、稍微做一下也可以吧？
怎么……
怎么样呢？
可以吃哪个………………咦？
那就、交给你咯
总觉得抱歉呢。难得只有我们两个人的、却尽是这种抱怨
总觉得你看起来很困呢、保科君
什么、都可以哦？
哈啊……稍微休息一下
是……随时、都在等着
是……只是像这样、抱住手臂、也非常害羞……
是、说得是呢
是、做好了
是。请多关照
是。作为超自然研究部、也绝对不能拿不及格
是。真的很抱歉
是。为了不让柊史君倒下、我有好好考虑营养做便当一起吃
是！虽然……这话我是很想说啦
呜欸——是……是这样吗……
你看、和奏酱都这么说了。作为提议者、那里应该负起责任吧？
嘛、不过是漫画和小说里得来的知识啦—
还没到那种阶段啦。先以柊史打好基础为优先……话说、不完成这个就没辙
还是那种状态吗……果然好不安
马上、就是秋季的期中考试了对吧？然后、考试结束后、会有学生会主办的派对对吧？你看、就是那个万圣节派对
已经到处都满了呢……
当然可以哦。下次、我们超自然研究部会一起搞学习会、方便的话要不要一起参加
就试试看吧
提不起劲、是吗？
好咧。这里就、让姐姐我来个好玩的焦躁play……不、是提出一个好活动。嗯哼哼～
好咧。这里就、让姐姐我来个好玩的焦躁play……不、是提出一个好活动。嗯哼哼～
噜噜、噜噜噜噜噜噜……嗯啾、啾噜、啾噜噜……嗯嗯、啊、口水……啊啊、噜噜噜噜……身体、变热了……噜噜噜噜噜噜
知道了。果然还是不绕路了。再见啦、保科。明天见！
虽然我是明白的……但一想到你和除我之外的人、露出那么开心的表情在一起、不管怎样都讨厌
我知道的啦。终究只是、为了社团活动的后续跟进进行确认的程度、绝对不会做捉弄之类的事
我知道了。我也帮忙总结考试范围的重点、做考试对策的笔记、力所能及地帮忙
嗯、就是啊。真的、在最后最后变成这样、抱歉了
嗯、嗯、啾、啾、啾唔唔唔……啾噜、啾噜噜……噜噜噜噜、噜噜嗯、啾、啾噜噜……！！
嗯、嗯—……嘛、那个话题暂且不说、可以谈一下替代方案的内容吗？
嗯啊啊嗯……啾、啾、噜噜噜噜、噜噜嗯……口水、好好吃……啾、啾叭……嗯、啾噜噜……嗯嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯！
嗯嗯嗯嗯！！嗯、啾、啾、噜噜噜噜噜噜噜噜噜……哈、哈啊、哈啊啊……啊嗯、嗯嗯、啾啾啾啾、嗯嗯～～～～～嗯！
嗯……没有那种事啦噜噜噜、噜噜嗯……口水、好好吃……再多、再多让我喝一点……请、啾、啾、啾唔……
嗯……哈啊、哈啊……嗯嗯、哈啊啊嗯……
嗯、嗯嗯——……嗯嗯、嗯嗯—……嗯嗯—……嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯嗯……嗯……再、再多……柊史君、再多……
嗯噗啊啊、哈、哈啊……哈啊……哈呜、嗯啊啊啊……哈啊啊……
嗯嗯、嗯啾……嗯、嗯嗯—……嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯……
嗯—……那是夸奖还是贬低、是个微妙的点呢
那、那次是不普通的吗！？
色色的事情是指——
又不是在跟大人讨玩具的孩子……就算你那么轻松地说
像接吻、什么的……那种事、会想做出来的……
到极限为止！？
我想柊史君也会更开心、如果是惊喜的话
不行……的话也不是。那种程度的话、嘛……可以、这样
不行
不行的吗？
万圣节派对吗……总觉得好怀念呢
是乐队哦。弹贝斯的柊史君、好帅气呢……还想再看
会有压力的住手啦……
贝斯的弦比较粗、手指会累吧？不要勉强比较好哦。每天好好练习才是最重要的呢
弹贝斯的样子、我想看着
Roger
在一起是很重要、但这并不代表恋爱的全部哦、一定
一个一个音、想弹出漂亮声音的那种认真的心情传达过来了、我还是果然好喜欢。柊史君演奏的样子
了解
这次就算在人前、也不用担心发情什么了的对吧？
绝对不是讨厌假屋同学之类的事。而且、做出这种事来嫉妒的我自己也觉得不太好……但不管怎样都冷静不下来
让假屋兼任主唱也相当辛苦的哦、说服过程
保科君、你看起来还是没什么自信呢、在本人面前说那种话是禁止的哦
我也！拜托了！
我有在力所能及的范围内跟进哦。因为不同班、所以也有极限啦
又不是因为那件事吵架了呢。不如说川上君反而更卯足干劲、说这次一定要来场挽回名誉的约会！
之前不是弹得好好的吗
好严格呢
因为题型倾向很明确、是安全又轻松的哦？嘿嘿、是智能犯罪吧？
没问题吗？
就算是女孩子之间也是。总觉得、看到卿卿我我的样子会在意
就算是女孩子之间也是？
你说在吃醋……是因为保科君光顾着练习贝斯不能在一起？
讨厌啦！好羞耻！
宁宁、好可爱……嗯啾噜
宁宁也觉得开心、成了好的回忆的话、要不要再来挑战一次看看？
川上君和前田同学在交往、这件事已经到了没有不知道的人的程度了、一直在卿卿我我嘛
川上君的约会、怎么样了呢
川上君也是、对方前田同学也是、感觉都有点低落呢
一直在兴奋——总觉得、好色、那种说法
不需要担心的哦。对知道内情的我来说、反而是被他们闪得快受不了了。已经、在我们班上很有名了哦
生气是不会啦……但你突然抱过来、我还是有点吓到
虽然可能会觉得羞耻、但其实并没有后悔吧？
不好意思、拜托了
要是户隐学长的话、感觉马上就能找到恋人的呢
抱紧呢？
好像是每天练到上课都差点睡着的程度呢
好像是去看了电影、是恋爱电影。网上的评价也挺好的、电影本身是挺好的啦……
真的吗、太好了。我很期待哦
真的……没问题吗？竟然搞砸了……
真的非常抱歉……变成这个样子
柊史、成绩也不是那么差吧？不如说平时都有在认真学习、就算不特别备考也应该没问题的吧
柊史君……看起来好开心呢
柊史君和假屋同学两个人在狭小的密室里手把手、弹奏着彼此那名为乐器的身体
我在等柊史君。最近、觉得在一起的时间少了很多……想做点什么才好、就一直在等你结束
开心地练习是很好啦。但是、不及格可不行哦？
好像当时气氛变得有点尴尬、两人就聊了很多。兴趣啊、喜欢的东西什么的
不演奏吗？
来演奏吧、你看演奏、很帅气吧？我、想看哦、演奏时帅气的样子
然也。万圣节和超自然研究部的氛围很搭、所以希望你能帮忙。是学院公认的活动、所以也能留下正式实绩
不是物品啦、那个……所以说……柊史君的愿望、我什么都可以帮你实现、由我来
理想来说的话在考试前结束基础、考试一结束就能立刻开始练曲子
的确没错。万一考试拿了不及格的话、就不能参加派对了呢
当然是。我、超生气的。请反省。请好好反省。是严重反省哦？
的确是这样没错……但羞耻的部分还是不会变的
我、可是很期待的哦
我期待的是、柊史君演奏的样子哦。柊史君努力的样子、我想好好看着
我的话、是想看帅气的演奏的样子……不行吗？
外行突然要在人前演奏、这里不严格点可不行。但就算这样时间也完全不够呢
好像连续有相当浓厚的恋爱场景、据说第一次约会就弄得相当尴尬
你不是没有兴趣对吧？你看、就一次、就这次试着做做看也不错吧？
如果愿意让我看的话、我一定……会重新迷上你的哦？
我可没说要你扔下考试去练习。没说、但要尽量早点习惯
不放弃每天好好练习才是最重要的。这样的话连你自己都会吓一跳、手指会在某个瞬间意外地轻松动起来的
不及格可不行哦？请一定要参加派对
倒是没有中途回去之类的事、但之后的对话好像就热不起来了……或者说变得尴尬了的样子
不对不对。宁宁担心的那种事我完全没想过啦
因为好玩、大家就说好、装作没发现的样子呢
加油。我很期待的、乐队
努力练习、等舞台成功了……我会给你奖励
我会加油的
等他们第二次约会之后、我去问问看情况怎么样

# 115.宁宁－restart（第二次正式演出） #
——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！
——就是这种感觉的事我想做……怎么样？
………………那个、你是知道才问的吧？
……啊啊、对哦
……啊……精液又出来了。刚、刚才、去了吗？
……呜呜……魔鬼……是魔鬼啊……
……呜……嗯……
……呜、呜呜呜……可是、可是……
……唔、呜呜……那样就成循环了、不是没完没了了吗……
……唔……啊、啊……嗯嗯
……是、阴蒂、哦……这样做的话、前端就会蹭到阴蒂……嗯、呀、嗯、嗯、啊啊啊啊
……那、去个谁都不会来的地方吧
……因、因为、和喜欢的人这个样子哦？不兴奋才怪呢
……为什么啊？
……总觉得、好像一直受保科君的照顾呢
……是……作为乐队努力的奖励、把人家弄得乱七八糟也可以哦
……难道说……你喜欢那种衣服吗？
……嗯、呜呜啊啊、哈、哈、哈嗯……啊、哈啊、哈啊、哈啊……出来了、我的里面满满的……呜啊、哈啊、哈啊、哈啊
……嗯嗯嗯……就算你说平时、在这种状况下自慰什么的、我也是第一次啊
……喜欢。好喜欢啊、这根可爱又凶恶的……喜欢
啊、啊、嗯嗯！想做……一边弄阴蒂、一边来回做、哈啊、哈啊、哈啊、嗯嗯、嗯嗯
啊……谢、谢谢
啊、啊……好热、黏糊糊……呜呜、啊、要滴下去了……嗯、呀、要沾到后面那个洞了哦……嗯哈、哈、哈啊啊——
啊、啊、啊、我也要、要去了、要去了、去了……呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊————……
啊、啊、啊、我也要、要去了、要去了、去了……呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊————……
啊、啊、啊———……嗯啊、嗯啊、嗯啊啊啊啊——！啊啊、明明舒服到身体都麻了……嗯、腰和手指、都停不下来……
啊、那个、稍微……让我休息、一下……啊、哈啊啊……站、不住了……
啊、谢谢你……柊史君的贝斯、也很棒哦
啊、谢谢。哈啊、哈啊、哈啊、那就放进来了哦、要放进来了哦
啊、不、不好意思。我不是那个意思的……
啊、呜啊……宁宁的里面、吸得好紧
啊、对了。另外还有件事、我想拜托你们俩、能去帮我买花回来吗？
啊、对了。我有点事想先跟大家说。是关于宁宁的
啊、是、是……没关系的、不过现在稍微、那个前端、蹭在舒服的地方……
啊、是。随时都可以、恭候大驾。至于能不能帮上忙、不告诉我内容的话、我也不清楚……
啊、是。说得是啊。必须得收拾了呢
啊、总算回来了呢
啊啊……可是又想来回做……我、到底该怎么办好啊……啊、啊、啊啊啊……
啊啊啊、嗯啊、嗯、嗯啊啊啊啊、好开心……啊、啊、哈啊啊啊……我也、忍了好久了
啊啊、早上好因幡同学
啊啊、好久不见了。舒服的吻……真的好久没有过了、好舒服
啊啊啊、嗯嗯、啊、啊、啊……好、好啊、啊—、啊—、啊啊啊———！
啊啊……别说出来、嗯啊、嗯嗯、请别说出来。呜呜……会回想起来的、会变羞耻的啊……嗯嗯啊
啊、啊……柊史君舒服的样子、映在上面了……嗯嗯、就这样、在我的里面、变得更舒服吧
啊、啊、啊啊啊啊……进来了、啊……啊啊、这个、这个、这个就是——啊、啊啊啊啊啊——！！
啊、啊、啊啊……简直像动物一样呢……嗯、嗯嗯啊啊！可是、可是、啊啊啊、为什么会这么舒服……啊、啊！
啊、啊、啊啊啊！好大、今天、真的好大……嗯呜呜啊啊、肚子里、好难受……呜啊啊啊啊啊
啊、啊、啊……怎么办、腰停不下来……哈、哈、嗯啊啊……阴蒂、好舒服
啊、啊、啊—……里面、里面好难受……哈啊、哈啊、哈啊、那个、可以不再是自慰了吗？
啊、啊、稍、请稍等一下、身体确实热起来了……但还想再、稍微休息一下
啊、啊、嗯、嗯嗯嗯嗯嗯——……、啊、哈啊、哈啊、终、终于走到了……我锁门了哦
啊、哈啊—……哈啊—……真、真的吗？明明是、那么奇怪的脸……
啊、呀啊……还要出来吗？已经……真是拿你没办法呢……请全部弄出来吧、哈啊、哈啊
啊、呀……嗯、嗯嗯……热热的、沾在上面……嗯嗯、黏黏糊糊……
啊、呀、好痒……啊、嗯、嗯嗯嗯……啊啊嗯
啊、呀、不要看、我这奇怪的脸不要看啊……啊啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、不能看啊……！！
啊、我知道了。平时、总是被狠狠蹭到的、就是这个前端部分呢。欺负我的就是这里呢
啊、我、这种脸……不要、不要看……这种脸、不要看……啊、啊、啊啊
啊、嗯、嗯呜、啊、哈啊—……嗯嗯、啊、啊……进来了、啊。这个……嗯嗯、啊啊
啊、嗯嗯啊……里面、全是精液……哈、哈啊啊—……哈啊啊—
啊、抖了一下哦？
啊！哈、哈啊、哈啊啊啊……嗯哈啊、又快要去了……嗯、嗯、哈啊啊
还有、我也有想商量的事别忘了哦。我可是很依赖你的
那时候的做……太舒服了、忘不掉……啊啊啊……
那两个人、上次考试结束后好像去第二次约会了
谢谢……您
谢谢您、啊、啊、啊、嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯、嗯、嗯、嗯
谢谢您、柊史君
咦？各位都在一起、是到极限为止的乐队练习吗？
啊—、啊—、嗯嗯嗯嗯……光是我一个人、在变舒服……啊、啊、啊！但是、已经、身体、啊、啊啊啊——
啊——……啊、哈啊啊————……啊、啊、顶到了、深处的柔软、柔软地……啊、啊、啊
啊——……啊哈————……哈呜、哈呜……嗯嘿啊啊……我、发出了这么下流的声音去了……哈啊—……哈啊—……
不、不。那种、我才没有做什么大不了的事
不是挺好的吗？那种程度的话、随时都可以帮你
不、哪的话。可以的话我也觉得Cosplay的话还是可爱的衣服好……你能帮我做、我很开心
不、我觉得大家也都很尽兴。我觉得确实是圆满成功了
不、约定我会遵守。但是……接吻不行
平时那种……难得你给我做的衣服却穿不了……啊啊……
不、虽然是非常满足啦……但每次出来的时候就更喜欢宁宁了、就会想要再来一次
不、应该没有那种事才对……
不、今年是不是有点多了？从食物的消费量来看
不、也不是说特别喜欢啦……。只是那种比较露的衣服偶尔……也不错吧
不要啦、讨厌、我、没想到自己脸上居然是这种表情……呜啊、呜啊、啊啊……嗯呜呜！
不要那种的我会困扰。真的、求你了请走开
哎呀—、终于正式演出了呢—
呜呜……那种悲伤的声音、太狡猾了……
呜呜啊、啊、啊、那种、事……嗯、嗯呀、呀啊啊……啊啊嗯！没有那种事啦
嗯、嗯。说得对呢。毕竟练了那么多、就算脑子一片空白也总能撑过去的吧
唔、呜……宁宁、入口收得好紧……都快疼了
嗯。嘛……勉勉强强能在人前演奏了吧、大概
嗯。我会为你加油的
咦……咦咦！？那、那是……会、会不会有人进来……
咦、咦、咦、呀、等等等等、那个等等——嗯、嗯啊、嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
咦、咦咦……还、还不够吗？明明都弄得这么黏糊糊的了……
咦、咦咦咦……就穿着这身休息吗？
咦、咦——……晚上好。今天的万圣节派对、大家还享受吗？
咦？啊……是。辛苦了
咦？啊、啊、等等等等！啊啊啊啊——！咕噜咕噜、刚才、被那样咕噜咕噜的话……啊、啊、啊
咦？就算你说平时……像这样、用那个自慰、我是第一次啊……嗯嗯嗯、啊
咦？就这样……吗？哈啊、哈啊、哈啊
哦、哦。不、我倒是没那个意思
那、那个……请让它、进到我的里面来……
早上好
就是里面啦、想要到里面……嗯、嗯啊……精液、想用这边喝下去、嗯啊、嗯啊、嗯啊啊—！
辛苦了、宁宁
我、我会努力的！
呜嗯嗯嗯嗯
唔……呜呜呜……黏黏糊糊的、啊……宁宁的里面、超滑的
但是、你还想再玩弄更多吧？
但又在害怕失败
这里、舒服吗？
把这里撑开、插到深处、咕噜咕噜地……求你了、哈啊、哈啊、做、请做……嗯啊啊、把里面、弄得乱糟糟的……！
这几天、一直一起工作非常开心。是和学生会不同的氛围。趁这个机会请务必让我入部
我才是、非常感谢！
这不止是我们。是受过绫地同学商量帮助的所有孩子都在感谢你的哦
能被这么多人感谢的人、我觉得可不多见
好久没有这种好心情了。果然让人尽兴的演奏真好呢
都贴得这么近了、却什么都不能做简直像活受罪。至少、想要点别的刺激
刚才这个、还在我的里面乱闹过呢……凝视……
那、我们走吧
锵锵—。怎么样呢？合身吗？嗷呜—！开玩笑啦
锵锵—。怎么样呢？合身吗？嗷呜—！开玩笑啦
不好意思。我马上来帮忙收拾
对不起
一直忍着自慰……啊啊啊啊！柊史君、柊史君……、哈啊、哈啊、哈啊啊啊
是……是啊。应该还有
是、是的……可是……
那、那是………………对我来说、也是因为难得的派对所以想Cosplay的、但是、呢……
那、那种、这个样子要是被别的人看到的话、我、我会……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——嗯嗯！
那种小细节、不怎么好哦。坦率点高兴就好了嘛
虽然我也超级想做、但还要准备派对呢
就是就是。我也会困扰的哦、绫地同学
是那样的吗？
就是啊。明明是这样、两个人还互相看着
对啊。越路同学说得对。参加者也比往年多、大家不也都玩得很开心吗
这样吗……只要能拿到那一票、我就很满足了
这样啊……太好了、谢谢你
这样啊、太好了—
这样啊。那……我来弄干净哦
这样啊……那个、这东西就这样放着不管没关系吗？
这样啊……这么一看、总觉得有点可爱了呢。明明在我里面的时候是那么凶恶的
是吗？那到底是……？
是这样吗？那样的话就好了
这么说来、今天早上也跟你们两位说了什么对吧？
承蒙你这么说……谢谢你
是吗？我觉得没做什么大不了的事
那里、被蹭到的话……啊、啊、啊！呀啊啊啊嗯、对不起、骗人的、我说谎了
那边的话、最好跟户隐学长确认一下。人员的配置是户隐学长负责的
而、而且、刚才弹贝斯的柊史君的样子、好帅气……哈啊、哈啊、兴奋了……回过神来就已经这么、湿了
那、那种事怎么可能啦
这样啊。嘛、毕竟是那两个人嘛。那当然人会聚过来吧
那倒也是
那、相当是问题吧？
那就是、自慰吗……啊、呀、嗯嗯、嗯嗯嗯……嗯啊、啊、啊
那种程度的话……没有约定也没关系的。用在这么简单的事上不会太浪费了吗？这样也可以吗？
就那样？光是接吻……就湿成这样了？
于是、就弄湿了？
那么请打起精神慢慢享用—
还有我真的蛮认真要在文化祭再演奏一次的。主唱的事、请好好考虑哦
而且……这个、简直就像、是从我身上长出来的一样。而且还硬着……
而且……心怀感激的我也是一样
而且、学生会长定不下来的时候你也帮忙选举……真的、一直受照顾了
而且宁宁、把脸遮起来也没用的哦。发出了下流的声音、里面也这么紧紧咬着。其实、并不讨厌吧？
那是………………是。看到你舒服的样子、会很开心……哈啊—……哈啊—
那是……嗯、嗯嗯、哈啊、哈啊……嗯、嗯嗯
那是……嗯嗯……想让你来回、把里面……里面搅乱
那是、嗯嗯、啊、哈啊、哈啊……像这样、玩弄阴蒂、舒服……哈、嗯嗯、喜欢
那、是不行的啦……因为柊史君、很激烈嘛。哈啊、哈啊……再说、像这样由我来动的话、也像自慰的延续一样
那也许是这样没错……但就算这样……羞耻的东西还是羞耻嘛
那是……啊、啊、啊啊……嗯、嗯呜呜……哈、哈啊—……哈啊—……
那是、嗯、嗯嗯呜呜啊啊啊、因……因为、在用那个来回做嘛……啊、啊、啊———
那倒也是啦、但在那之前——
那样……啊、哈啊、哈啊、哈啊嗯、嗯嗯嗯……被说不行的话、就更想要了啦……为什么不行啊……
那种、事……嗯、嗯嗯啊啊啊！啊、啊、啊、这是什么、突然……啊、啊、啊！
就算你这么说……声音、会发出来的啦……哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯嗯嗯——……
没那种事哦。对吧、越路同学
被这么做的话……啊、啊、啊、啊啊——……要化了、里面要化掉了……嗯嗯啊啊！
被这么做的话……啊、啊、啊、啊啊——……要化了、里面要化掉了……嗯嗯啊啊！
才不是那种程度呢。真的非常感谢。虽然是第一次在人前演奏——
所以说、该怎么说呢……你可以再多有点自信的
所以、我来动哦……柊史君、就那样继续看着我的自慰吧……哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯
所以我怕转学过去之后、又会变成同样的情况……一直很不安……
因为……每次都每次都那么激烈嘛。我光顾着调整自己的呼吸就已经拼尽全力了、根本没有那种余裕啊
因为……呜、啊啊啊……今天的、好厉害……那个好厉害……好热啊……啊、啊、啊、又热又硬
因为……嗯啊啊、我一直都在等着呢。想要、一直在忍着……所以、没办法的啊、啊啊啊……
因为……嗯、这意外地很舒服嘛……嗯、嗯、呜、啊啊啊……
因为……嗯、这意外地很舒服嘛……嗯、嗯、呜、啊啊啊……
因为……柊史君、还没去……嘛。我会忍到柊史君去为止、的……！
因为、嗯嗯、照我的请求、在里面弄出来了嘛……满满的都是、好开心……
因为、钥匙……哈啊、哈啊……请让我、关上门锁好啊
没—事的啦。因为这里还有个更容易搞砸的外行在呢、和奏酱可以稍微放轻松一点心态
好、好好……？嗯、嗯嗯……刚才的不行吗？
我想从柊史君口中亲耳听到
不只是一点、应该说相当华丽……让人不知道该把眼睛放哪里好……
然后呢、和奏酱要冷静地听节奏组的音。这样的话之后、手指就会自然而然地动起来的
但是、关于宁宁的事我有点要拜托你
但是、这么羞耻的事……嗯、嗯嗯、哈啊……哈啊……呜呜……
可是呢……嗯、为了来回做、不把这个错开的话、不行的……那样的话、前端就会从阴蒂上脱开了……嗯嗯
但在此之前、请听我们的演奏。因为我们是拼命练习过来的
但就算这样这种打扮也……全都看得到啦
可是好奇怪。明明味道好奇怪……却还是想再舔一点点。总觉得、好像会上瘾呢
总、总之、大家能尽兴的话我会很开心。那么、请听吧
话说、海道你不紧张吗？
所以说、因幡同学。我们能帮忙的事、应该有吧？
为什么、会这么舒服呢？
为什么、没在里面出来……？哈、哈啊、哈啊……
什么样的……就是、色色的事、哦。哈啊、哈啊……嗯、啊啊、想起和柊史君之间的事、想起像这样亲热过的事
什、什么？
可是……约定的、奖励拿不到了吗？
喂、宁宁……更紧地……来了
喂、宁宁！被夹得那么紧的话……太、太舒服了……呜呜啊
哈……哈啊……哈啊……那个、精液、是不是也有媚药的效果啊？
哈、哈啊、哈啊……我考虑、过了。硬邦邦的、又热、又大……哈啊、哈啊、哈啊、明明很凶恶、却很可爱的那个……
是、是、我知道……啊、哈啊、哈啊……在肚子里面噗通一下、我知道……哈啊、哈啊……嗯嗯、啊啊……好热啊
是、是。我们走吧
是、是、不行、会发出声音的啦……啊、啊、啊、啊啊啊啊……嗯嗯嗯——！
哈啊……哈啊……前端。总觉得有个落差……但是、明明这么硬邦邦的、这里却软乎乎的……
哈啊……嗯、嗯嗯嗯……啊、啊啊……这层皮的部分、总觉得好厉害
哈啊、哈啊……嗯、啊啊、哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯……
哈啊、哈啊……嗯、嗯嗯……哈啊啊、啊、啊……像这样、刺激阴蒂……用手指、来回地……嗯嗯
哈啊、哈啊、啊、啊啊……这个、用这个让肚子变热、一直顶到深处的这种感觉……最喜欢了
哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……嗯、呜啊啊啊……嗯、嗯嗯—、嗯、嗯嗯嗯……
哈啊、哈啊、哈啊、我也、想变得更更舒服……想让柊史君也舒服……嗯、啊啊啊啊……
哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯嗯……有在看吗？我的自慰、嗯、嗯、嗯、嗯啊啊……啊——
哈啊、哈啊、快要去了对吧？是、去吧……随时都可以出来。弄到我的身体上……嗯啊、嗯嗯啊—
哈啊、哈啊、酥掉了……我、酥掉了……呜呜呜啊啊……已经不行了、用这个自慰、太舒服了
哈啊—……哈啊—……哈啊—……啊啊啊、嗯嗯嗯……
哈啊—……哈啊—……出来了、宁宁的里面满满的……
哈啊—、哈啊—……钥匙、锁好了啊、这下可以放心继续了呢
是、那当然啦。南瓜灯笼、用挖出来的果肉做点心、会场的装饰。有很多哦
是。刚才还在参加派对、幸福地卿卿我我呢
是。户隐学长说得是
哈、哈啊啊……精液的味道好浓……啊啊、我也好舒服……啊啊、太厉害了、腿上使不上力……
哈、哈呜……嗯嗯、嗯啊、哈啊—……哈啊—……哈啊—……啊、谢谢你
哈、哈呜……嗯嗯、嗯啊、哈啊—……哈啊—……哈啊—……啊、谢谢你
哈、呜、嗯嗯嗯……啊、呀嗯！啊！啊！呜——！
哈、呜、嗯嗯嗯……啊、呀嗯！啊！啊！呜——！
哈、嗯嗯……嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯……哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯……
哈、嗯、嗯嗯啊、嗯啊……啊啊啊啊……被勾住的、舒服、哦……嗯嗯—……
哈呸？啊、呀、这么下流的脸上……呜啊、呜呜呜—……可是、身体停不下来……啊、啊、啊
呜啊啊啊啊啊啊！！呜啊啊、在动……啊、啊、啊啊———！
呜！嗯、啊、啊、啊啊啊……唔、呜……哈啊哈啊哈啊、果然舒服……一边来回一边阴蒂……啊、啊
呜！？啊、啊、啊啊啊啊——！
呜呀啊啊啊！？嗯、嗯嗯……呜呜呜呜啊啊！啊、啊—！坏心眼、坏心眼……呜呜、嗯嗯嗯
呜呀啊啊、啊、啊、停不下来、啊、啊、要去了、要去了要去了……呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊————！！
呀、呀是。没关系。我会努力不给各位添麻烦的嗯
呀呀啊啊啊啊啊啊啊……！！啊、啊——、那里、被那样的话
呜嗯……呜、啊、啊、啊……嗯、嗯嗯啊啊……
呼诶诶……？哈、哈啊、哈啊、哈啊……怎、怎么了……？
噗啊、哈啊啊………………累了
噗啊、哈、哈啊—……哈啊—……哈啊—……
你、你看、脸又变奇怪了……啊—、啊—！不行的、脸会变奇怪的啦……啊啊啊啊啊啊啊啊
你看、这里。宁宁舒服的这里、给你多蹭蹭
你看、声音也很舒服的样子
你看得到吗？镜子里映着的、宁宁的脸。流着口水、眼神也恍恍惚惚的。在做着这么、没出息的表情哦？
嘛那个啊、弹错了也别停。不可能重来的、拼命跟上。重要的是groove、groove
嘛确实、比起上次失误也少了、我个人也是蛮满足的
又是、坏心眼吗……？
还不够吗？不够对吧、毕竟还这么硬着呢……
嘛、海道的笑脸也许看起来有点假就是了
各位……真的、幸福吗？
各位……真的、开心吗？
各位……真的、能笑得出来吗？
已经不行了、忍不住了……啊、啊、想要、想要想要、想要那个……还不行吗？
只是想着如果穿着那件魔女服参加比赛的话说不定能夺冠呢
难道说你讨厌？
那当然啦
要再好好、求我一下
真是—、感情好是很好啦、那种事请留到别的机会。因为我一直在等嘛
呀、呀啊啊……声音、自己就发出来了……啊、啊、啊、哈啊啊——嗯！
呀啊啊……对不起、我、好色……但是、啊啊啊、还想要更多……想做的。神魂颠倒了、快要酥掉了
果然能在宣传上花时间是最重要的呢
好、好的……干就干！
很合身哦。非常可爱。可爱到想亲你
好—！那就、走吧！
因为……嗯啊、嗯啊啊啊啊、舒服啊、哈啊、哈啊、哈啊啊——啊啊……啊—、舒服……！！
知道了。那我要去咯？
我、又…………嗯啊、啊、啊哈啊！好厉害、那个、好厉害……啊、啊、啊
包括我们在内的许许多多学生、今天能这样笑着迎来派对、都是多亏了绫地同学
我也对不起呢。要是先确认好就好了
我、我知道了。我会努力的
嗯、哈啊啊……精液、是不是有点腥味呢。而且味道也好奇怪、感觉会黏在喉咙上……
嗯、嗯、嗯……啊、啊啊、我也、舒服啊、这样的话、深处就被咕噜咕噜地……啊、啊、啊
嗯啊、嗯、嗯嗯……啊啊……好热、真的好热呢
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
嗯啊啊啊啊——啊啊啊啊！！
嗯啊、嗯、嗯啊啊啊——！啊、啊、啊、啊、又、变舒服了……我也、我也、嗯嗯——
嗯啊！嗯啊啊——！啊、啊啊……不能、用那个蹭啦……！
嗯！嗯、嗯……嗯嗯嗯——！哈啊、哈啊、啊、不行、真的不行……嗯唔、嗯嗯嗯嗯——……
嗯、舔舔舔……嗯、啾、啾、啾叭啾叭、嗯、嗯嗯嗯嗯——……啾噗
嗯、呜呜啊……那、这样做
嗯、呜呜呜呜啊啊……哈啊、哈啊、啊！啊啊！已经、不行……我、我会坦率的……哈啊、哈啊、嗯嗯、嗯嗯嗯——！
嗯、呜呜……哈啊、哈啊……嗯嗯、嗯嗯嗯……
嗯、可是、那样的话……就不是自慰了。柊史君、是想看自慰来着……哈啊、哈啊
嗯、嗯啊、嗯啊、嗯嗯嗯……是、是、做。阴蒂、用前端揉弄……嗯、嗯、嗯啊啊啊嗯
嗯、嗯啊……啊、变大了……啊、前端也鼓起来了……嗯呀啊啊！？
嗯、嗯、嗯嗯——！哈呜、哈呜、嗯、嗯嗯嗯嗯——！
嗯、嗯嘿啊……咦？咦？嗯、嗯嗯啊啊！变、变快了……动作变快了……啊、啊、啊啊——！
嗯、嗯嗯……哈啊—、哈啊—、嗯、嗯、嗯嗯嗯……嗯嗯
嗯、嗯嗯……我已经不会发情了……哈啊、哈啊……不如说、除了柊史君的事情以外我根本不会自慰
嗯、嗯嗯……精液、真的好奇怪。明明只是舔了……身体就、变得这么热
嗯啾、啾、啾、啾唔唔唔……嗯嗯、噜噜噜噜……嗯嗯嗯、哈啊嗯嗯嗯……啊啊、接吻、舒服……嗯啾、啾、啾噜噜
然后柊史是………………嘛、加油吧
嗯呜、啊、啊……嗯嗯嗯……这样的话、就算是自慰了吧？嗯嗯、哈啊、哈啊……嗯嗯
嗯呜、啊、啊、啊啊————啊啊……自、明明是自慰、明明是自慰……这么舒服的自慰、我是第一次啊
嗯呜、啊、啊、嗯嗯、嗯嗯啊啊、哈啊—……哈啊—……啊、啊、哈啊啊啊啊……
嗯呵啊、哈、哈啊—……哈啊—………………久违地、接吻了呢。而且、还是不端庄的吻……
嗯嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯——……呜呜呜啊啊啊、果然不行、不行的、啊、啊、不行不行、忍不住了
嗯嗯、嗯嗯……嗯嗯、嗯嗯——
嗯嗯啊啊、因为、你说想看我自慰嘛……嗯呜、哈、哈、啊啊啊——！这个、好厉害
嗯嗯啊啊啊啊、我也、又要去、要去了要去了要去了……呜、啊、啊、啊啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊——
嗯嗯嗯嗯嗯嗯——……啊啊啊！狡猾、那种咕噜咕噜太狡猾了啦……啊、啊、这种的、不行的……
嗯嗯……啊、哈啊……柊史君的也是、超级热的……嗯嗯
嗯嗯、呜呜呜呜啊啊啊啊！那个、嗯啊、嗯啊、啊、啊啊啊啊啊——……！
嗯嗯、嗯嗯啊啊！是、是……等了好久、了……啊啊、嗯嗯啊啊啊啊……舒服、那个、舒服……！
嗯嗯、嗯嗯嗯嗯——……哈、哈啊、哈啊、哈啊……嗯嗯、被这么说了……哈啊、哈啊哈啊哈啊
嗯—……就这样吧
嗯嗯嗯嗯嗯——！嗯啊、嗯啊啊啊——……、啊、啊、啊、又、又要……去……快要去了
嗯？不、我才没有那种事呢。不如说正因为干脆地放弃了、才能像这样普通地待着呢
交给超自然研究部的话、没问题的哦。毕竟我自己也受过帮助嘛
前端、是吗？
接吻、虽然舒服、但不只是那样……我一直都在期待……哈、哈—、哈—
不是在刺激阴蒂吗？
因为正在发表Cosplay比赛的结果
不行吗……？嗯、啾……啾……
不行的话、明明不用勉强舔的、用普通纸巾就好了
哈哈—、那是在炫耀吗？你们感情真好呢真是的
乐队名是——啊……这么说来、光顾着练习连名字都完全没决定……对不起……
久违的演出嘛、就一口气卯足干劲上吧！
刚才、在想什么奇怪的事情对吧？你在想什么呢？
刚才的奖励撤回
这次好好确认了彼此的喜好之类的、多亏如此约了一次非常开心的会、他是这么感谢我的
会长的事也清爽解决了、提出乐队演奏的不也是保科君吗？
保科你不紧张吗？
保科君一直都在练习、完全不知道我们要Cosplay的事对吧？
我也是。也不可能睡过头迟到、所以想着先过来了
凶恶什么的……
弄出来、让我听到宁宁的声音、就那样坦率地变舒服
我、并没有那样的意思啦……
你不用那样也没关系的哦？
之前那次……上课的时候发情了、在活动室像这样、做、做、做过的事回想起来、想到接下来又会变成那样……
虽然要说比上次更……也许说得太过了、但我觉得确实是不输给上次的尽兴
能帮上忙的话、那就太好了
我有可爱的恋人所以不需要了
和奏酱、难得你这么开心、才不是骗人或者客套话哦
比起暑假前、学院变得完全无法同日而语地开心了。这样还说不是幸福的话、那世上根本不存在幸福了
没关系。舒服哦、宁宁的里面……
被咕噜咕噜弄深处的话好舒服、前端那里……喜欢。像这样、前端会卡在阴蒂上……啊啊啊啊啊！
喜欢、啊、啊、啊、好喜欢……被那个咕噜咕噜地弄……啊、啊、啊啊啊啊！
讨厌、我拒绝
虽不能说是讨厌……
学生会主办的活动门可罗雀的话印象也不好嘛、帮大忙了
宁宁……哈啊、哈啊……
宁宁……难道说、又湿起来了？
宁宁、这么喜欢吗？像这样被咕噜咕噜地弄
宁宁、我要放进去了……
宁宁的这里、又变热了呢……
宁宁快要去了的脸、好可爱
交给宁宁的节奏来决定……但是、我有一个请求
宁宁的里面也是、好舒服。一直、一直都想这样做
宁宁的声音、一点一点变大了呢
宁宁、你平时就是这样自慰的吗？
宁宁、你除了阴蒂之外、还做过什么样的自慰？
因为宁宁是为了大家而行动的、所以大家都在感谢宁宁
宁宁真是个好色的孩子呢
宁宁也、非常可爱哦。那件衣服也是、唱歌的样子也是、像这样感受到的样子也是
宁宁也、一直在等着呢、这个
想把宁宁弄得乱七八糟
不好意思、让你久等了
好像、忍不住了吗？
请放开手、让我把脸遮起来、求你了……啊呜、啊、啊啊、嗯啊啊啊……
难得机会、我想着要不要来帮忙派对。反正、既然心静不下来、不如做点什么作业更好
放着不管的话……会觉得有点不舒服吧
真的……闻起来味道也怪、也……却有点美味……嗯嗯、哈啊、哈啊……嗯嗯
真的辛苦了。还有、抱歉呢—。都是托我的福、把你卷进了万圣节派对
柊史君、差不多奖励的内容决定好了吗？
柊史君……你投票给了谁呢？
如果大家能享受的话、作为筹备者来说是很开心的。之后还有Cosplay比赛的发表、请大家踊跃投票
停不下来、停不下来的啊……啊、啊、啊、啊、好喜欢、最喜欢了！！
我每天都在期待社团活动、今后也请多关照呢
舒服的地方……难道说……
又不是像海道那样有经验……还缺乏实感、比起这个更在意派对的准备
气氛好热烈呢
确实看过……好像是吧、但那也是很早以前的事了、而且就那么一次
我……我……
我也……好舒服、非常……
我也、我也想被这样……啊啊啊啊！啊—！啊—！不要插到那么深啊……嗯呜呜呜呜……
我也是能好好唱出来真是太好了
因为遵守了约定、一直忍着的。也一直没有自慰
接下来、是志愿者带来的乐队演奏。准备好了吗？啊、好像好了呢
请继续……哈啊、哈啊……嗯、快、再在深处咕噜咕噜地、请做、哈啊、哈啊、哈啊
因为紧张手稍微有点抖……除此之外没问题
腰和手指、都自己动起来了啊、呜啊、呜啊啊啊啊——……不行不行、这样咕噜咕噜的话……又要去了啊
像我这种人、以前可是一个人吃午饭、孤零零地回家的人哦？
冷静点、宁宁。毕竟有好好练习过的
状态方面呢？
弄得这么晚了啊……对各位、真是做了件抱歉的事
不对、不是的啊……身体自己就……嗯、嗯、嗯、嗯啊啊——啊啊啊……在蹭、舒服的那种、在蹭啊
魔女服什么的……呜呜呜～、穿着那么羞耻的打扮怎么能在人前出场啦
想到我们俩、要在活动室、做色色的事……就想起来了……啊、哈啊啊——……

# 116.宁宁－尾声 #
啊啊——！！
……嗯。知道了。要是有什么为难的事、我会好好跟宁宁商量的
……是。一直、一直、请多关照！
……今天简单点可以吗？吐司和炒蛋之类的……再煎点香肠什么的随便弄弄
啊、嗯。知道了
啊、你醒着吗？
那个、请等一下。可以的话、那个……我想去冲个澡……
不、没什么特别的。本来是打算悠悠闲闲地过的……有什么事吗？
不、收拾打扫一下之后就打算出门
嗯。还没。抱歉呢、突然就跑过来
嗯。有点事想和宁宁说
咦？休息的代替……？
咦？跟我父母？
我只是想去买点心而已啦！
求你了、让我冲个澡……如、如果可以的话……要一起、洗吗？
求你了、让我冲个澡……如、如果可以的话……要一起、洗吗？
结、结婚……啊……
这段时间、你不是一直练到深夜吗？今天这种日子放松一下不就好了吗？
今后也、请多关照呢
柊、柊史君又色又坏心眼……一、一定会让我做裸体围裙那种事对吧？
那……不做吗？色色的事……
想到既然要一直在一起、果然还是应该好好打个招呼才对
那、那是的确……有点、太早了吧？
是……呢。做错事的是我嘛。这样一直逃避下去是不行的呢
倒也不是那样……但会不会是、为了不让我察觉而瞒着我呢……
是吗？做什么噩梦了吗？
说得是啊。出门前先打个电话吧
是这样吗？
既然你都说到这个份上了……那就没办法了呢。总不能逃避……
那边就交给你了
那……我会努力让你更更幸福的哦
然后、今天是怎么了？我们……没有约好吧？
然后呢？今天就一直在家休息吗？
那、确实、是那样没错……
那倒是没关系、晚饭怎么办？
怎么……、坏心眼……啊、明明汗味我很在意的……连那个都要享受什么的、太浓厚了我跟不上的啦
才没有那种事、因为我很不安……可以的话想和你在一起
不可能有那种事、我也是想结婚的！刚才只是稍微、想象了一下新婚生活……就变得好害羞了
不要露出那么遗憾的表情。计划会变更、我会顺势就被带跑的……
但是……虽然年轻也不要太乱来哦？那个……那个啊、在疲惫的时候激烈运动、对彼此都不好吧？
可是那样的话……今天到底要怎么办？是约会吗？
但那样的话、柊史君也一样
总之出门就对了
为了尽量不改变未来、我才故意拒绝了妈妈、一个人生活
是……想一起生活也是、我自己的任性……所以我也在想、这样牵着别人转到底好不好
是、没关系
嘛、嘛啊……
嘛、毕竟还是学生呢。不过宁宁已经跟我爸打过招呼了对吧？虽然是偶然呢
难、难道说……你打算、做、做什么非常吓人的色色的事吗？
知道了。那样的话、偶尔也做做咖喱好了。不吃的话留到明天就行了
嗯、嗯……哈啊……果然身体好酸
也不能一辈子一直逃避下去。我、希望爸爸也好妈妈也好、都能幸福
如果能一起生活的话、我想父母也会开心的
我倒是无所谓……啊、吐司要两片谢谢
大概、会在家吃吧……但细节的话、傍晚左右会联络的
其实是今天早上、起床后突然想到一件事。如果可以的话希望宁宁能陪我去……
不是噩梦啦……嘛、只是稍微忘了件重要的事情
从早饭的餐桌起就别操那种奇怪的心了！
柊史君一直在痛苦的话……我也会痛苦的
是关于柊史君的能力的事。现在的我、虽然不敢说能理解柊史君的痛苦……但我也、希望柊史君能够幸福
不用冲澡了。没有那个必要
我要冲！
我记得、他好像喜欢金锷点心来着
没有我就没法开始？
只要是我能做到的事、我什么都会做。所以、请不要一个人痛苦
我……明明就算顺势被带跑也没关系的……
各种各样的……？……啊
不管谁说什么、不管世界上的其他人怎么想、我都会在柊史君的身边……一直陪在你身边
拜托了、不要那么可爱地闹别扭。真的、会让人想一整天都待在这个房间里……

# 117.宁宁－后日谈 #
难以置信！
——呜啊啊
………………咦？呃——……柊史君？
………。搞什么啊、真是！这算什么扫兴、是认真的搞笑吗！？
……啊、对了、先联络一下才行
……呜啊……好舒服……
……就算你那么说、我也不会回去的哦。已经决定了今天不回去。反正明天也是休息
…………呜呜呜……哈啊、哈啊……啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、啊啊啊啊……
……哈啊、哈啊……嗯嗯、把我弄成这个样子、你要好好负起责任哦？
……哈！？难、难道说……已经在房间里准备万全等着我了……之类的？
……难道说、发出声音比较好吗？感觉反应变大了
……宁宁、总觉得你的脸变得好色了
……呜呜呜……果然、这种事还是不习惯啊。稍微有点紧张了……可是、总不能一直让你等着……
啊、呀、嗯、嗯嗯……呜啊啊、哈啊、哈啊、嗯嗯嗯……哈啊啊……又出来好多啊、哈啊、哈啊、哈啊
啊、啊、啊
啊、啊、啊啊啊啊啊啊——……！啊啊啊、好激、烈……嗯啊、嗯啊、啊嗯、那个、太激烈了啊呜呜呜啊啊啊！
啊、啊、啊啊——……哈啊、哈啊……啊、啊、啊、那个、好厉害……好厉害……嗯嗯啊啊！！
啊、啊、啊啊啊……嗯啊啊、能被你这样说我好幸福……啊、啊、啊啊啊啊——啊啊啊啊……
啊、啊、等一下、停一下
啊、啊啊……而且宁宁的心意太让我高兴了、我相当兴奋
啊、啊啊……不知道。已经太舒服了……到底能不能忍住、还是已经到极限了……连这个都不知道、麻了
啊、住手、嗯、嗯呀……哈、哈呜、哈呜……啊、啊、啊啊！！去了……要去了、我说要去啦啊啊
啊、嗯嗯、……哈啊、哈……嗯、哈啊、哈啊、哈啊、嗯嗯、嗯啊啊啊！
啊、柊史君的前端、渗出来了……就算是刚睡醒、也还是有感觉的呢
啊、醒了呢、早上好、嗯、嗯啊啊……哈啊、哈啊……啾、啾
啊啊……太舒服过头了、也不好的啦……哈、哈啊、哈啊、哈啊啊……
啊啊啊、咕噜咕噜也是、来回也是都好舒服……啊、啊、我、好幸福、嗯、嗯嗯——、啊啊！太幸福了……呜呜啊啊
啊啊啊、咕噜咕噜也是、来回也是都好舒服……啊、啊、我、好幸福、嗯、嗯嗯——、啊啊！太幸福了……呜呜啊啊
啊啊啊嗯、嗯、啾、啾、啾噗噗……啾噗啾噗、啾噗噗
啊啊啊嗯、嗯、啾、啾、啾噗噗……啾噗啾噗、啾噗噗
啊啊……我又在说奇怪的话了呢、好色呢
啊啊、真的好厉害……哈啊、哈啊……脸上黏糊糊的……味道也好浓……哈啊、哈啊、哈啊
啊啊。已经、忍不住了呢
啊啊啊……真、真的、还记得……里面把那个、记得清清楚楚……嗯啊、啊、啊、那个、好厉害好舒服
啊啊啊啊啊啊啊啊——……又要去了、要去了……哈啊、哈啊、哈啊、被这么做的话、脑袋、会变奇怪了的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！
啊啊啊嗯、啊、啊、幸福……好幸福。被喜欢的人这么说、啊、啊、啊、嗯嗯嗯嗯嗯
啊啊、啊、啊、嗯呜呜啊……、在动、咕噜咕噜地……嘿啊啊、啊、哈啊啊……嗯嗯嗯
啊、啊啊……已经不行了。不要那么、吊我胃口了、我会坦率的……哈啊、哈啊、想做、其实一直都想来着
啊、啊……哈啊啊—啊啊啊啊……哈啊、哈啊、啊啊啊……进来了啊……哈啊、哈啊、啊啊、好硬……
啊、啊、啊啊啊……啊、哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯啊啊啊
啊、啊、啊啊啊啊啊啊……啊啊啊要去了要去了、啊啊啊、啊啊啊啊——……！！
啊、啊、啊啊啊啊啊啊……啊啊啊要去了要去了、啊啊啊、啊啊啊啊——……！！
啊、啊—、啊—！那么、深的话……啊、啊、啊—、啊啊啊啊——！！
啊、呜、嗯呜呜……啊—、啊—……已经不行了……啊、啊、啊、去了、去……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！
啊、噜噜噜噜……嗯、啾唔……嗯、啾噜噜……这种东西、脑子里都会、变得黏糊糊的哦
啊！不行的啦、这是惩罚啊、啊、呀啊啊啊
还有呢、难得来一趟、除了住宿用品还准备了各种各样别的
那个、浴室我用过了。让……让你久等了……柊史君
啊哈、简直就像在点头一样呢。好可爱……这么可爱的话、会让人想要努力变得更舒服的啦、噜噜噜……
啊哈啊……哈、哈、啊啊……嗯嗯、啊、哈啊、哈啊、哈啊……
啊嗯、嗯嗯嗯嗯……啾噜、啾滋滋滋、滋啾唔……啾噗噗、啾滋、啾滋……啾噗啾噗、啾嘶嘶
谢谢你、妈妈
谢谢
啊—、啊—……不要、讨厌我……哈啊、哈啊、好色的我、请不要讨厌……啊、嗯啊啊啊啊……！！
好、好舒服……哈啊、哈啊、哈啊……撑开了、我的里面、撑开了……不行、这样下去……啊、啊、啊啊啊——
可以的哦、噜噜、噜噜噜噜、啾、啾唔唔唔……就这样去了吧……噜噜嗯、噜噜噜噜噜噜噜噜
可以的哦……噜噜噜噜、噜噜嗯……啾、啾唔……啾叭啾叭、嗯嗯、就这样再来一次、噜噜噜噜
没关系、这点程度的话。啊、还有宁宁酱、如果有要洗的衣服的话请拿出来哦
没关系、你能这样去我开心嘛。而且……那个……我也、不是、讨厌啦
不。需要的东西我全都买来了、没问题的。那可以马上开始吗？
不管等到什么时候都不起来……嗯嗯、噜噜噜噜噜噜……哈啊啊、渐渐火大起来了、就来让你有那个意思……啾叭啾叭
不、就那样……就那样继续、宁宁
呜呜呜啊啊啊
呜……呜呜、全都、被柊史君看穿了呢
呜、呜……为、为什么那种事……
唔、啊啊啊啊——！
嗯、全看穿了。刚才明明因为口交兴奋了、喝了精液就湿了的事、都传过来了
咦、啊、那是……嗯、嗯嗯……啾、啾、噜噜噜噜……哈嗯、嗯、啾噗啾噗、啾噗噗
冷、冷静点、我。没关系的、身体有好好洗干净。再说我也是抱着那个意思来的
因为那边会回答得比较直白嘛。而且、一颤一颤的样子好可爱……嗯、噜噜噜噜……啾、啾、啾唔
因为那边会回答得比较直白嘛。而且、一颤一颤的样子好可爱……嗯、噜噜噜噜……啾、啾、啾唔
舔着那边的浓稠口水、我也兴奋起来了……啾、啾唔……噜噜噜噜噜噜噜噜
早上好……不对、不是悠闲地打招呼的时候、你在做什么？
妈妈那边我已经好好说过了所以不用担心
爸爸、说绝对不会承认柊史君的、真的难以置信！
爸爸这个笨蛋—！
爸爸是不讲道理的人
请喝茶、慢慢来
啊呜、啊、哈啊、哈啊……嗯嗯嗯……哈啊、哈啊、嗯嗯、嗯啊……啊啊啊……
一定是因为宁宁好色、所以才记得这么快的呢
唔……呜呜……宁宁、从刚才起、就光顾着和那个对话
嗅嗅……嗯—……哈啊、味道又变浓了。真的好臭、色色的味道……啾、啾、噜啾噜啾、嗯……嗯嗯
像这样、光是放着……也好舒服哦、宁宁
既然如此……我、我可是会拿出真本事来的！
都被做到这个地步了已经没法忍了。而且你看、宁宁不也这么黏糊糊的吗
明明都这么卯足干劲了……我、好不甘心……就算是硬来、我也会让你有那个意思的哦、噜噜嗯……啾、啾唔唔
这样的话……精液应该也相当浓稠黏糊的东西会出来呢……噜噜、噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
让人做这件衣服的时候、超级羞耻的。还被用那种以为我是痴女似的可疑眼神看……
都做到这一步了、会不会反而让你退缩呢……可是、自己主动诱惑的勇气又拿不出来。就任着不甘的情绪试着做了……
柊、柊史君、我要进来了哦。要进来了哦
那……为什么啊？难道说、和我结婚什么的……你不是这么想的吗？
那、继续了哦。嗯、啾、啾噗噗……嗯、啾噜、啾噗啾噗、啾、啾噜噜
啾噜噜噜……噗啊、哈啊、哈啊、这种感觉吗？哈啊嗯……嗯啾噜噜、啾噗啾噗、啾滋滋……滋嘶嘶、啾嘶嘶……！
呼——……呼——……呼——……
难得卯足干劲还把身体洗得干干净净的……却先睡着了太过分了
也、也许是呢……
就、就算你这么说……我自己也不知道
是、是吗……
那、那这样的话、就这样
也许是这样呢
是这样吗……呵呵、好开心……那、今天我就好—好照顾你了哦。啾、啾噜、噜啾噜噜……嗯嗯、啾噜噜
说得是啊。那今天就、只做两人份
对啊。所以我就、稍微离家出走了一下
是这样吗……噜噜噜噜噜噜、啾噜噜、嗯、啾噜哩……嗯啾噜、啾噜、啾噜
是这样啊……真可惜。明明也想让爸爸尝尝的
是吗……
是吗、嗯嗯、噜噜噜噜……啾、噜噜嗯、噜噜噜噜噜噜噜噜……今天的真的好浓呢。不只是味道连气味都……嗯、啾噜噜、啾叭
那……
那……再、请动起来吧。更多更多、用那个把我的里面、搅得乱糟糟的、让我绝对忘不掉
也就是说就是这么舒服对吧、太好了……噜噜、噜噜噜噜噜噜、噜噜嗯、啾、啾噜啾噜……嗯嗯
然后、柊史君的爸爸是今天？
就算这样、还是好好喝下去了啊？
那样就好……哈啊、哈啊……啊啊啊、那……虽然害羞啦……我会坦率起来的
那样的话就没问题了。我有好好准备好的。住宿用品的话万无一失
那样的话就没问题了。我有好好准备好的。住宿用品的话万无一失
那是、那个……也不是讨厌啦
这全都是柊史君的错。因为用那个、把我弄得舒服了……才会变成这样、容易去的哦？
那个、你都准备好了……？
那种、不行的啦—！
不能那样漏得到处都是啦、会弄不干净的嘛……噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
不能那样漏得到处都是啦、会弄不干净的嘛……噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
所以说……你可以更有感觉的哦？
因为柊史君是坏心眼嘛。这一点、这边什么都会诚实告诉我的……噜噜噜噜、噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜……！
啾、啾噜噜……嗯嗯、啾、啾、噜噜噜噜噜噜噜噜……嗯嗯、哈啊、哈啊、哈啊、已经黏糊糊的停不下来了
啾、啾、嗯嗯……哈啊、哈啊……这是、请被服部的人帮我做的
啾唔唔唔……啾叭啾叭啾叭……嗯哈、哈啊、哈啊、呵呵、在一颤一颤的
等一下、那是——
啾唔唔唔唔唔……！！啾噜、啾噜噜……嗯噗、嗯噗、啾噗啾噗……嗯嗯
……啊、啊啊、对哦……昨天通宵了来着……呵啊、啊啊啊啊～……
喂！你在做什么、宁宁！？
可是……就是呢。嗯、啾、啾……都在流着这样的口水呢、嗯啾、啾叭啾叭、噜噜嗯、啾噜噜
可是说服的时候却不肯帮我呢。意外地坏心眼……
总之、我才不管爸爸呢！所以、今天让我住在这里吧
怎、怎么样？能让你、记住吗？
能不能、请您原谅呢……？
为什么你要说那种话！明明是我喜欢的人！
为什么柊史君能那么冷静、为什么你要那样站在爸爸那边啊
为什么呢……？明明连那种事都做过了、果然这种时候还是会有点紧张呢
话说回来、宁宁、从浴室出来……好慢……呢………………
话说回来、真是花哨的衣服呢。该怎么穿啊。这里和这里、看着像绳子一样哦？
噗啾噗啾……啾噜、啾噜噜噜……嗯嗯啪、哈啊、哈啊、呵呵。你真的是一副好舒服的表情呢
喂、宁宁、太色了……
是、是、请去吧……。变舒服、去吧……去吧……去吧去吧、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊——！
哈啊……哈啊啊……哈、哈啊、哈啊……为、为什么、啊？哈啊、哈啊、哈啊啊……
哈啊、哈啊……已经、不要问奇怪的事了。嗯嗯嗯……要是讨厌的话、就不会做那种事了啦
哈啊、哈啊……嗯、嗯嗯
哈啊、哈啊……嗯嗯、嗯嗯啊啊……哈啊、哈啊……我也、可以的……但是想、想要你……再、多做一点
哈啊、哈啊、哈啊……好厉害、黏糊糊的和味道、从刚才起就停不下来……啊啊、完全弄不干净
哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……真、真是出了好多呢……
哈啊、哈啊啊……而且黏糊糊的……嗯、啾、啾唔唔唔……这个、是因为早上吗？
哈啊、哈啊啊……而且黏糊糊的……嗯、啾、啾唔唔唔……这个、是因为早上吗？
是、谢谢你
是、拜托了……快点、快点……啊、那里………………嗯嗯嗯嗯、啊啊啊啊、来、来了、进来了……呜呜呜……
是、就是。噜噜噜噜……嗯、啾、啾、啾唔唔唔……
是、说得是啊
是、那方面没问题的。因为妈妈她承认了。她说只要是我决定的人就行
是、是。我知道了
是。那就、我开动了
哈、哈、嗯、嗯嗯嗯嗯……哈啊、哈啊、啊、呀啊、嗯嗯嗯……
哈呜、哈呜、哈、哈啊啊……又……出来了这么多……
哈呜、哈呜、嗯嗯嗯……啊啊啊……舒服、好舒服……可是、太舒服了……啊、啊、啊、啊
哈嗯哈嗯……嗯嗯、啾噜、啾叭啾叭、啾噜噜……嗯嗯——、啾噜、啾滋、啾滋滋……滋嘶嘶嘶
哈嗯哈嗯……嗯嗯、啾噜、啾叭啾叭、啾噜噜……嗯嗯——、啾噜、啾滋、啾滋滋……滋嘶嘶嘶
呜啊、啊、啊呜……哈啊、哈啊……我的里面、那么舒服吗？喜欢吗？哈啊、哈啊、嗯呜！啊啊！
呜啊啊啊啊——……、那里、好厉害、好厉害……嗯啊啊、已经不行了、脑子里、一片空白……嗯嗯嗯嗯……呜呜呜
呜呜呜呜啊啊——！！呜、呜、真的好厉害……呜呜呜呜哇啊啊啊
呜、呜、嗯嗯嗯……、啊、我知道、我的里面、在来回地……啊、啊、啊、那个、知道
呀啊啊、啊、等等、等等……啊、啊、啊—……会变奇怪、我、会变奇怪的啊……啊啊啊
呀、嗯啊！啊、啊、嗯、嗯啊啊……哈、哈啊、哈啊、嗯、嗯啊啊嗯
呀嗯、嗯……在跳、在闹。嗯、噜噜噜噜噜噜噜噜……就那么舒服吗？
呜……呜呜呜呜呜呜………………呜呜呜啊啊啊、哈啊啊啊啊啊啊啊……哈啊—、哈啊—、哈啊—
是……嗯、啾噜噜……嗯、啾滋滋……啾噗啾噗、啾嘶嘶嘶
呵呵……再、帮你弄干净哦
噗啊、哈啊、哈啊……嗯嗯、已经快要去了吗？噜噜、噜噜噜噜噜噜噜噜
噗啊、哈啊、哈啊、哈啊啊—……又、出来了好多浓的呢
你看、又变舒服了……啊啊啊、不行啊……停不下来、我、我说了停不下来的啦啊啊……
嘛……只要有那个妈妈在的话总会有办法的
首先是晚饭。今天打算做比平时更有爱心的料理、已经事先准备好各种下准备了
已、已经……去了……啊呜、哈啊啊……好厉害……嗯、嗯嗯
真是……喝下去、很辛苦的啊？精液那么浓那么黏……会超级缠在喉咙上的
已经、快要去了吗？
当然不会做那种事！我只要有宁宁小姐一个人就够了
当然是在生气、是超级生气
会让你再更多更多地、记住的哦
果然、比平时的味道更浓……而且、黏黏糊糊的粘度也高……啊啊、真的好厉害。这就是早上现榨的精液呢
太好了、你能这么想的话、我忍住羞耻也算是值得了……噜噜噜噜、噜噜嗯、啾噜、噜啾、噜噜噜噜
太好了、呵呵。那、我会努力的哦。请你变得越来越舒服吧
太好了、我安心了
因为、这个现榨精液、好厉害……噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜……气味也是、浓度也是、黏稠也是……好厉害……嗯嗯
不行、不行、要去了……啊、啊、啊、深处、被那样咕噜咕噜的话……嗯啊啊啊！
噜噜噜噜……嗯、柊史君怎么样？晚上和早上、有区别吗？噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
噜噜噜噜……嗯、柊史君怎么样？晚上和早上、有区别吗？噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
可是、刚才好像很舒服呢……嗯啾噜、啾噗噗……啾噜、啾噜、啾滋滋滋滋滋——……
噜噜嗯、噜噜、噜噜……啾叭啾叭、噜噜噜噜噜……噜噜嗯、噜噜噜噜噜噜、噜噜噜噜噜、噜噜噜噜……！！
噜噜嗯、啾唔唔唔……嗯嗯哈啊、不记得了吗？我洗澡的时候、柊史君你睡着了哦
知道了。那、我要去咯……
嗯、啾、啾、噜噜嗯、噜噜噜噜……呵啊啊……是这个味道来着吗？总觉得、好像比以前味道更浓了
嗯、啾、啾唔……噜噜噜噜……嗯、明明那么随便地就睡着了不是吗？
嗯、啾叭、啾叭……嗯嗯、噜噜噜噜……嗯嗯……哈啊、哈啊……噜噜噜噜
嗯、噜噜噜噜噜噜……噜噜嗯……男人、会做春梦的对吧？噜噜噜噜……嗯、啾叭啾叭
嗯、噜噜噜噜、啾、啾唔……哈啊、哈啊、哈啊啊嗯、嗯、嗯噗嗯噗、啾嘶嘶……啾噜、啾噜噜噜噜噜噜噜叽……
嗯、嗯噗啊、哈、哈啊—、哈啊—……量、好多……咳、嗯、咳……我说了要出来的时候请跟我说一声的不是吗……
嗯啊……啊啊啊嗯、嗯嗯……嗯、嗯嗯——
嗯啊、噜噜噜噜噜噜噜噜、噜噜嗯……嗯嗯、噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜——嗯嗯啊啊啊！？
嗯啊、嗯嗯、嗯嗯嗯……嗯啾噜、啾唔唔唔……啾噗啾噗、啾噜噜……滋滋、滋嘶嘶嘶
嗯啊、又一颤一颤的……还想变得更舒服吗？好啊、嗯、嗯嗯……啾唔、噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜……
嗯啊！嗯啊！啊、啊、啊……啊哈啊啊啊啊啊啊——！
嗯嗯……啾、啾、嗯嗯嗯嗯——……不是讨厌哦？不如说……我可能比较喜欢浓的……嗯、啾噜、啾噜哩
嗯咕呜呜……呜呜呜啊啊、哈啊、哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯嗯——……哈啊、哈啊、哈啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊——
嗯咕……嗯嗯、嗯嗯…………嗯嗯嗯嗯——！嗯、嗯嗯嗯——……咕嘟……咕嘟……嗯、嗯嗯嗯嗯
嗯啾噜、噜噜噜噜……啾噜啾噜、啾叭啾叭啾叭……啾唔唔……
嗯啾、啾噜、啾噜噜噜噜噜——……、嗯噗、嗯噗、啾滋滋……啾噗啾噗
嗯啾、噜噜噜噜……我也、喜欢清理、所以这里也要好好弄干净……噜噜嗯、噜噜噜噜……啾、啾唔……！！
嗯、啊、啊、啊、啊……是这样吗？我、已经好好、记住了吗？
嗯、嗯、嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——！嗯、嗯嗯————……咕嘟、咕嘟……嗯嗯、啾噜噜、咕嘟！
嗯、嗯、嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——！嗯、嗯嗯————……咕嘟、咕嘟……嗯嗯、啾噜噜、咕嘟！
嗯、嗯啾……哈啊嗯……啾噜、啾噗啾噗、啾噜噜……嗯嗯、嗯嗯啾噜噜……
嗯、嗯、嗯嗯嗯……哈、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……啊、啊啊……
嗯、嗯嗯……嗯嗯……
嗯、嗯嗯啊啊啊啊————……！！
嗯、嗯嗯嗯嗯——……、嗯嗯嗯嗯、嗯、嗯咕、嗯咕……嗯、嗯嗯嗯……
嗯噗啾。啾噗、啾滋滋滋……噗啾噗啾……啾噜噜噜、嗯、嗯嗯
嗯哈啊、哈啊、哈啊啊啊嗯……嗯嗯、嗯嗯、啾噗、啾噜、啾噜噜噜噜……嗯嗯、嗯嗯、啾噗噗噗……
嗯哈啊、哈啊、噜噜噜噜……明明射了、还是硬邦邦的……嗯嗯、舔来舔去……啾叭啾叭、服务一下再来一次……啾噜噜
嗯哈啊啊、啊、啊、哈啊啊……这么幸福的话……又、会变得好色了的……哈啊、哈啊、明明刚才才去了的……呜呜呜呜啊啊啊
嗯哈啊啊、哈啊、哈啊……黏黏糊糊的、好厉害的黏黏糊糊、味道也好浓……啊啊嗯嗯、嗯啾噜噜、啾噗、啾噗、啾噜噜
嗯哈、哈啊、哈啊……嗯、嗯嗯嗯……我、总觉得变得容易去了……哈啊—……哈啊—……
嗯哈、嗯嗯……哈啊、哈啊、呵呵、抖成这样、还想让我更多做吗？真拿你没办法呢……噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
嗯哈、嗯嗯……哈啊、哈啊、呵呵、抖成这样、还想让我更多做吗？真拿你没办法呢……噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
嗯呜呜呜呜啊啊！啊呜、哈、哈、好厉害、那个咕噜咕噜好厉害……啊嗯、啊嗯、啊啊啊啊——……
嗯呵啊、哈啊、哈啊、啊、总觉得发出了好厉害的声音呢
嗯嗯……你看、像这样会诚实地告诉我、舒服
嗯嗯嗯—……嗯、嗯……嗯咕、咕嘟……咕嘟……咕嘟……
嗯呵呵……在抽动着……嗯、啾噜、啾噗啾噗、啾滋滋滋滋……
嗯呵呵、果然好可爱。啾、啾、啾……那、我再多照顾照顾你
嗯呵呵、果然好可爱。啾、啾、啾……那、我再多照顾照顾你
嗯嗯嗯、啾噗啾噗、啾滋滋滋……嗯叭、哈啊、哈啊、我真是好下流呢？好色呢？
嗯嗯、嗯、嗯嗯、嗯嗯、啾、啾、啾噗啾噗……啾唔唔唔
嗯嗯、啾噜……噜噜、噜噜……噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜……
嗯嗯、呜、呜呜呜啊啊……！哈啊—、哈啊—、嗯、嗯嗯——、那边的、现在那边要是咕噜咕噜的话……！
嗯嗯、因为……因为……嗯嗯、精液太浓了、把我都弄得黏糊糊的了、所以是你的错啊……噜噜噜噜、嗯嗯
嗯嗯嗯啊啊！啊、啊、啊啊啊……呜……呀、这个、好深……比平时、更深……呜、呜呜呜啊
嗯嗯嗯啊啊！啊、啊、啊啊啊……呜……呀、这个、好深……比平时、更深……呜、呜呜呜啊
嗯嗯嗯、呜呜呜……哈啊、哈啊……嗯嗯、啊啊、对、这个、啊、啊、啊、啊、深处咕噜咕噜地、啊啊……啊啊
嗯嗯嗯、嗯呀啊啊……啊啊……嗯啊、啊、啊、啊、那边也、好舒服……
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——！哈、哈—、哈—……哈啊啊——……
嗯嗯嗯啊！啊、啊、啊、啊、那是……嗯嗯、嗯啊……哈啊—、哈啊—……
嗯嗯嗯嗯嗯——！？嗯咕、嗯咕、嗯、嗯嗯嗯嗯……！？
嗯嗯嗯——……！哈、是……那个、那个喜欢、哦……啊、啊、啊啊、那种摆动腰的方式、喜欢、哦……嗯！
嗯—、噜噜噜噜、啾、啾唔唔唔……噜噜噜噜、睡着了还能变这么硬……晨勃是真的存在的呢、总觉得好厉害
嗯？什么？
要去了、我又要去了……！！
对、对不起、昨天稍微有点睡眠不足
抱歉。本来以为还能再忍一下的、结果一口气就来了
呼——……呼——……
不行。这是昨天、睡着的惩罚。还、不行……嗯、噜噜噜噜、噜噜噜噜……啾、啾唔
才不是没办法
不管你怎么说……这是早安的口交……哦？这边也是、早上好、虽然这边是早起了呢、噜噜噜噜
难以置信！
好精神呢、呵呵……不过也是啊。既然这么凶恶、不频繁护理的话……噜噜噜噜
进来吧。我来听听、你想怎么说……
快要出来的时候、请好好跟我说哦……嗯、嗯嗯——……啾噗啾噗、啾噜噜
我又不是今天明天之内非得拿到许可不可、所以不用着急我会不断来拜访的。总有一天会折服的对吧
也不是说特别在意声音啦……但被吸得那么用力的话、会相当舒服
请动吧、再动……像平时那样、在深处咕噜咕噜～地做吧、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊哈啊
我很开心啊、因为一直在等嘛。一直忍着……舔了那么多……那样的话当然会变成这样的啊……嗯嗯
不是梦哦。哈嗯哈嗯……嗯、啾唔唔唔……嗯嗯、啾、啾噜噜、啾噜啾噜
没关系。我没有退缩。真的开心哦
没关系的。不管爸爸怎么说、我都会来见你的
安心？为什么？
宁宁……出来了、出来了
宁宁、要出来了！
宁宁想要被做的是这个动作？
宁宁酱—。要洗的衣服里面有件奇怪的——这个可以就这样普通地洗掉吗？
宁宁你真的是、好喜欢被刺激这里呢
不会感觉到抵触吗？
明天、我会好好送她回去的。还有、到时候想再让我打个招呼
从昨晚起就一直在想……所以一直、肚子的深处都热热的……哈啊、哈啊、想做、里面、想做
好舒服……那个、好舒服……呜呜呜啊啊啊、要、要去了……啊啊、去了去了、又要、去了
一如既往、宁宁的里面、吸得好厉害。啾啾地……简直像在开心一样
我来帮你弄……嗯、啾、啾噜啾噜、噜噜噜噜……噜噜、噜噜、噜噜噜噜噜噜
我会帮你好好弄干净的、请乖乖待着不动哦、噜噜噜噜……噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
我能做的就到这里了。接下来、请加油吧
结婚什么的绝对不允许！断然不允——许！今后见面也禁止——！
作为家长来说感觉也是理所当然的
既然联络过了让你住下倒是没关系、但换洗衣服呢？
发出声音来吸那个什么的、我觉得非常下流……但如果柊史君喜欢那样的话……我知道了
都出来两次了、还这么硬……哈、哈啊、哈啊……真是好色的东西呢