

# 101.寧々－ラーメン #
綾地寧々：マジで！？
綾地寧々：………………ちょっとだけ、なんだ……？
綾地寧々：………？　なんだかよくわかりませんが、笑われていたり、怒られていたわけじゃないんですね。だったら安心しました
綾地寧々：………？　なんだか騒がしいですね、何かあったんでしょうか？
綾地寧々：……う……う～～～ん……
綾地寧々：……えっと……
綾地寧々：……それ……本気にしちゃって、いいんですか？
綾地寧々：……ラーメン……
綾地寧々：……ロットバトルしてみたい
綾地寧々：……文化祭かぁ
綾地寧々：……本当に困ります。まさかこんなに目立ってしまうとは……ちょっと後悔してます
綾地寧々：……私の知ってるラーメンと違う
綾地寧々：……褒めて伸ばすという選択肢はないんですか？
綾地寧々：……食べてみたいです
綾地寧々：……？　保科君、どうかしました？
綾地寧々：あ、ああ……うん
綾地寧々：あ、ありがとう……ございます……
綾地寧々：あ、ありがとうございましたー……
綾地寧々：あ、ありがとうございます……
綾地寧々：あ、いえ、でも……保科君も家に夕食があるんですよね？
綾地寧々：あ、そういうことなら、この店に来るためにちゃんと調べたので大丈夫ですよ
綾地寧々：あ、はい、そうですよね、大丈夫です、わかってますから
綾地寧々：あ、久島先生
綾地寧々：あ、綾地さーん、パーティーの舞台見たよ。よかった！
綾地寧々：あ、美味しいですね。これがラーメン
綾地寧々：ああ、見ちゃダメですっ、見ちゃダメですよっ
綾地寧々：ああいや、むしろ未だに欠片を返しきれなくてすみません
綾地寧々：あっ、来ました♪　これがラーメン♪
綾地寧々：あの……なんですか、これ
綾地寧々：あの……私は、あの店で何か変なことをしてしまったんですか？
綾地寧々：あの保科君、早く行きましょう
綾地寧々：あむ、あむ、あむ。保科君も早く食べないと、麺が伸びますよ？
綾地寧々：ありがとうございます、戸隠先輩
綾地寧々：い、いえ、違います。大げさに言ってるだけですよ。音程も外してばかりで、実際は大したことないんです
綾地寧々：い、いえ。ああいうのは一度で十分ですよ
綾地寧々：いいえ、お世話になってます。だから、少しでも力になれて、保科君が満足してくれたなら、私も嬉しいです
綾地寧々：いいんですか？
綾地寧々：いい機会だから今日こそはっ、と思ってここまで来たんですが……
綾地寧々：いえ……わ、わかりました
綾地寧々：いえ、そんなことはありません。私、嬉しいんです
綾地寧々：いえ、大丈夫です。少しずつでも、ちゃんと戻ってきてるんですから
綾地寧々：いえ、買い物ではないんです。今日は色々疲れてしまったので……
綾地寧々：いえ。自分で注文したんですから、自分で食べます。それでは、いただきます
綾地寧々：いや、ラーメンのようでラーメンでないような……ちょっと特殊な店だから
綾地寧々：いや、友達と外で食べてきただけ
綾地寧々：いや全然。知ってたら、最初から頼んでるし、ビックリしてミスすることもなかったよ
綾地寧々：ううん、教室でも声をかけられてたから、それ以上だよ
綾地寧々：うん、そうだね
綾地寧々：うんうん。思わず見入っちゃったよ
綾地寧々：えー……そこ信じちゃったんだー……
綾地寧々：え！？　いや、そういうわけじゃないんだけどっ
綾地寧々：え？　あ、保科君っ、こんなところでどうしたんですか？
綾地寧々：え？　いえそんな、お礼を言われるような、大層なことは出来ていませんから
綾地寧々：え？　チャーシューダブル？
綾地寧々：おい、左手動いてるぞ
綾地寧々：おかげで、胸のつかえがとれたと言いますか……スッとしました
綾地寧々：お待たせしました。チャーシューダブル、麺硬辛め野菜ダブルにんにく油増し増しです
綾地寧々：きっと大丈夫です。こう見えても私、沢山食べる方ですから
綾地寧々：けどあの歌声には普通呑まれるだろ
綾地寧々：ここにいると……何故だか視線を集めてしまう気がします
綾地寧々：これが食券ですか……なるほど
綾地寧々：これ以上我慢を続けたら欠片を回収できるかもしれない、それぐらいのフラストレーションだったんです
綾地寧々：ごめんごめん。でも、覚悟はしておいた方がいいと思うよ？
綾地寧々：ご馳走様でした
綾地寧々：さっきからずっと同じところをうろうろしてるよね
綾地寧々：しかもあの食べっぷり……本当にうらやましいなぁ
綾地寧々：しましたな
綾地寧々：じゃあ、外食するためにここに？
綾地寧々：すみません……あれはあくまで、ピンチヒッターとして出ただけですから
綾地寧々：すみません。この梨を一盛り
綾地寧々：そ、そうですか
綾地寧々：そ、そうですね。せっかく部活を早めに終わらせたのに、遅くまで出歩いていたら意味がありませんからね
綾地寧々：そ、それにですね、いつも助けてもらえて感謝しています
綾地寧々：そ、それにですね、凄かったのは私じゃなくて、演奏ですから
綾地寧々：そういう億劫になりそうなことを言うのは止めて下さい、戸隠先輩
綾地寧々：そうだっけ？
綾地寧々：そうだよ、自信を持っていいよ、あれは
綾地寧々：そうなんだ？
綾地寧々：そう言ってくれるのは嬉しいですが……本当にごめんなさい。続けるつもりはないんです
綾地寧々：そこは自分が一番わかってますから。言わないで下さい
綾地寧々：そっか、残念だな……トップが取れると思ったのに
綾地寧々：そりゃ、楽しかったけど……けど、風邪ひいたり、色々失敗しちゃったからなぁ……
綾地寧々：そりゃもちろん
綾地寧々：それが一番だろうね
綾地寧々：それじゃあ……皆さんのお言葉に甘えて、今日はもう終わりましょうか
綾地寧々：それじゃあ、お疲れ様でした
綾地寧々：それじゃあ、お願いしてもいいですか？
綾地寧々：それって悔いがあるってことじゃん。ほらほら～、文化祭でリベンジした方がいいんじゃないの～？
綾地寧々：それで諦めてくれるといいんだどけね
綾地寧々：それとも、顔に何かついてますか？
綾地寧々：それにインターネットで調べたんです。チャーシューダブルが一番オススメだって
綾地寧々：それに誰かと食事をする機会も少なくて。こうして一緒に食事をするのも、いいですよね
綾地寧々：それは、家にギターがあって、前から練習してたから
綾地寧々：そんなことしてたなら言ってくれればよかったのに
綾地寧々：そんなに食べたいの？
綾地寧々：ただいま
綾地寧々：だから佳苗ちゃん言うな
綾地寧々：ついに注文してしまいました。どんなラーメンが来るんでしょう……楽しみです♪
綾地寧々：ですが……こうして呪文を唱えなきゃいけないんですよね？　とりあえず、初心者はこう頼むべし、って書いてありましたけど
綾地寧々：でも……そのことを想像すると、ちょっと鬱になりそうです……はぁ
綾地寧々：でも……もし迷惑だと思ったときは、正直に言って下さい。我慢はしなくていいですから
綾地寧々：でも、あの、麺はどこにあるんでしょうか？
綾地寧々：でも、本当によかったんですか？　って……今さらですね
綾地寧々：でももし、気が変わってやる気がでたら、いつでも声をかけて！　待ってる！　ずっと待ってるから！
綾地寧々：どうした？　どこか調子が悪いのか？
綾地寧々：な、なんですか？　そんなに見つめられると、恥ずかしいですよ
綾地寧々：なんだ、もう解散なの？　もったいない
綾地寧々：なんですか、海道さん
綾地寧々：にしても……
綾地寧々：は、はあ……わかりました
綾地寧々：はあ……伝説が……？
綾地寧々：はい……さっきから並んでいる人が男の人ばっかりで場違いな気がして
綾地寧々：はい、こちらですね。６０５円になります
綾地寧々：はい、そうなんです
綾地寧々：はい、何も問題はありません。むしろ幸せで胸がいっぱいです。はぁぁ……
綾地寧々：はい、気になっていたお店に入れました
綾地寧々：はい。お疲れ様でした
綾地寧々：はい。ずーーっと気になっていたんです。でも解消もできないままで
綾地寧々：はい。完璧です
綾地寧々：はいはい
綾地寧々：はい？　なんですか？
綾地寧々：はい？　ラーメン屋さん、ですよね？　あれ？　違うんですか？　そんなはずは……
綾地寧々：はっ、いけない。ロットなるものを乱してもいけないんでしたっ。早く食べないと
綾地寧々：へ、平気です。来年の文化祭は、オカルト研究部で何かしらの発表をしますから。それを言い訳にしますから
綾地寧々：ほぅ……なんだ、先生も本気を出せばちゃんとできるじゃないですか
綾地寧々：ほら、保科も
綾地寧々：ほらあそこ、先生ですよね
綾地寧々：ぽぁッ！？　な、なんてこと言ってるんだろ、私っ
綾地寧々：まあ、これでも教師生活は長――くはないが、新任ではないからね
綾地寧々：まあ、ムリはするなよ
綾地寧々：まあね、最初はね。あとそれは野菜だから
綾地寧々：またまた～、ご謙遜を
綾地寧々：まっ、文化祭の舞台発表は人気だから。部活は勿論、有志もこぞって参加するしな
綾地寧々：み……見ていたんですか？　もっと早く声をかけてくれればよかったのに……
綾地寧々：もう５時半か……
綾地寧々：もちろん。じゃあ並ぼうか
綾地寧々：やった、ふふ
綾地寧々：やっぱり反応が大きいな
綾地寧々：わかってますって
綾地寧々：ん？　ああ、つい癖で
綾地寧々：オナニー、見られた相手が保科君でよかった……
綾地寧々：キミの場合、責任感だけはあるから、逃げられない状況にするのが一番いいんだよ
綾地寧々：スルーじゃなくて、普通に気付かれてない状況だからな、これ
綾地寧々：ダメじゃないけど、結構量があるよ？　大丈夫？
綾地寧々：ダメですか？
綾地寧々：チャーシューダブルです
綾地寧々：ドラムは安定感があっていい音出してたね。やるじゃん、海道
綾地寧々：バトルしたい
綾地寧々：ビックリするぐらい上手で、しかも綺麗な声で。もう会場にいた全員の心を鷲掴みだよ
綾地寧々：メンカタカラメヤサイダブルニンニクアブラマシマシ……これじゃダメですか？
綾地寧々：ラー……メン？
綾地寧々：ロットマスターっ！？
綾地寧々：並びの席が空きましたのでどうぞー
綾地寧々：今までみたいに、一歩引いた位置からじゃこんなに楽しい思い出は出来なかったと思う
綾地寧々：今日はこれで３人目ですね。バンドの誘いにきた人は
綾地寧々：今日はもう何も入らないぐらいお腹がいっぱいです。満足しました
綾地寧々：今日はゆっくり休める上に、積年の悩みが解決して。いい夢が見られそうです
綾地寧々：今日は本当に疲れました……
綾地寧々：付き合ってもらって、すみませんでした
綾地寧々：何で今言い直したんです？　教師生活が長いと嫌なんですか？　早く寿退職したいんですか？
綾地寧々：佳苗ちゃん言うな
綾地寧々：保科君、早く。早く並びましょう
綾地寧々：保科君は、このお店に入ったことがあるんですか？
綾地寧々：保科君は因幡さんと一緒に、回転寿司に行ったことを覚えていますか？
綾地寧々：保科君も、ちゃんと休んで下さいね
綾地寧々：保科君？
綾地寧々：偶然とはいえ、保科君に会えてよかった
綾地寧々：先生に見つからないうちに、退散しましょうか
綾地寧々：全然、普通じゃないんだってば
綾地寧々：初めてだと、何か問題がありますか？
綾地寧々：声はかけない方がよさそうですね
綾地寧々：変だと……思ってませんか？　女が１人でラーメンなんて……引きませんか？
綾地寧々：好物というわけではないんですが……ずっと気になっていまして
綾地寧々：家に帰っても勉強しかすることなくて、ずっとしてたら息が詰まるんだよ
綾地寧々：意外と学生のことをちゃんと見てるんですね、久島先生って
綾地寧々：日によって違いますが、大体６時というところでしょうか
綾地寧々：時間さえあればベースももうちょっと上手くなってるだろうしね
綾地寧々：本当、何者なんだ？
綾地寧々：本当ですか？
綾地寧々：本当にお願いですから、もう止めて下さいっ
綾地寧々：来年の文化祭辺りとか、また大変になるかもね
綾地寧々：楽しみですね
綾地寧々：次のお客様、お２人ですか？
綾地寧々：気を付けるよ
綾地寧々：海道はともかく、保科は褒めても伸びないタイプだろう？
綾地寧々：私……回転寿司と同じでラーメンのお店にも入ったことがないんです
綾地寧々：私、インスタント以外のラーメンを食べるの初めてなんです。一体どんな味なんでしょうね
綾地寧々：私、昨日保科君が言ってたように……変わってきてる？
綾地寧々：私も、好きですよ、保科君と一緒にいるの
綾地寧々：私も楽しかったです。と言いますか……保科君と一緒だとなんだか楽しいことばかりですね
綾地寧々：私も聞きたいなー。来年の文化祭とか！
綾地寧々：結局こうなるのかよ。やっぱドラムなんて選ぶんじゃなかった……もっと目立つ楽器を選んでさえいれば
綾地寧々：綾地さん！　是非とも私たちとバンドを組もうっ！　ビッグドリームをこの手に掴もう！
綾地寧々：美味しいから、お箸が止まりませんでした
綾地寧々：美味しかったです。でも……ちょっとだけ食べ過ぎてしまったかもしれません
綾地寧々：色んな人から注目されていたので……よくないことをしてしまったのかと
綾地寧々：見てたんですか？
綾地寧々：言質取りましたからね！
綾地寧々：話してたらラーメンが食べたくなったから……もしよければ、一緒させてもらえる？
綾地寧々：迷惑なわけありません。さっきも言ったじゃないですか、保科君と一緒だと楽しいことばっかりって
綾地寧々：迷惑をおかけしてごめんなさい。でも、保科君と会えてとっても嬉しいです
綾地寧々：邪魔すると悪いからね
綾地寧々：部室に人が増えて、気になっていたお店にも入って、初めての経験を沢山して……とっても嬉しいんですよ、私
綾地寧々：金をとれるだけの演奏ならね、聞きに行ってあげなくもないよ
綾地寧々：顔色が悪いわけじゃないから、病気とかじゃなさそうだけどな
綾地寧々：６０５円丁度、ありがとうございました。またよろしくお願いします

# 102.寧々－お見舞い #
綾地寧々：………よし、わかった
綾地寧々：……あああ……うううう……気になる、モヤモヤする……これ、もしかして……
綾地寧々：……ありがとうございます……
綾地寧々：……ぅぅぅ……なんか変です。それに保科君ったら夢を見ただなんて気になることを言って……あっ、そう。夢ですよ、夢っ
綾地寧々：……ぅぅぅぅ……ずるい、ずるい、卑怯です。なんだか今回も私ばっかり恥ずかしい思いをしてる気がします、不公平ですよぅ
綾地寧々：……さ、さあ……『めのおく』って、書いて下さい
綾地寧々：……じゃ、じゃあ……お邪魔します
綾地寧々：……すみません
綾地寧々：……そんなに子ども扱いしないで下さい
綾地寧々：……なんだか、変です
綾地寧々：……またそうやって私を辱める
綾地寧々：……む、むむむ夢精だなんて、なんてこと言わせるんですかっ
綾地寧々：……わかりました
綾地寧々：……ビ、ビビった……
綾地寧々：……本当にするの？　というかしていいの？
綾地寧々：……食べ過ぎて寝込んでること、爆笑したじゃないですか
綾地寧々：あ、あ……んっ、んん……コホンコホン。あっ、あーーーー、ララララ
綾地寧々：あ、ああ、うん。昼休みに学院を抜け出して
綾地寧々：あ、いえ、やっぱり確認したいことがありました
綾地寧々：あ、ちょっと、保科君
綾地寧々：あ、チャイムだ
綾地寧々：あ、保科だけど
綾地寧々：ああ、そういうこと？
綾地寧々：ああ、３か月目ですね
綾地寧々：あっ、あの……
綾地寧々：あっ、保科君――
綾地寧々：あの、それはもしかして、夢って……イヤらしい夢ですか？
綾地寧々：あはははははははははははははははは！
綾地寧々：ありがとう、ございます。すみません、こんなことまでしてもらって……
綾地寧々：ありがとうございましたー
綾地寧々：ありがとうございます
綾地寧々：あれは……心配してた分、不意打ちを食らったからであって
綾地寧々：い……いつまで見てるんですかっ
綾地寧々：いいいいいや別に何も考えてないっすよ！　やだなーもう！
綾地寧々：いえ、そうじゃありません。むしろありがたくて、嬉しいですよ。こうして来てくれて
綾地寧々：いえ、そんな。買い物をしてくれただけで十分ですよ。これ以上は、申し訳ないです……
綾地寧々：いえ、そんなことはありません。お腹も空いていますから
綾地寧々：いえ、大丈夫です、特に用事もありませんから行きますよ
綾地寧々：いえ、気を遣ったといいますか……寝間着で出迎えるわけにもいきませんから、普通のことです
綾地寧々：いってらっしゃい
綾地寧々：いや、そんなことないってば
綾地寧々：いや、今回は先生に頼まれてるわけだし、尻込みしてる場合じゃない
綾地寧々：いや、教室の雰囲気がちょっと違うなーって
綾地寧々：いやとにかく、夢精なんてしてない。いやらしい夢も見てない
綾地寧々：う、うん。じゃあ、別の機会に
綾地寧々：ううん、今日じゃないですね。だって今朝は……こんなこと、思っていなかったんですから
綾地寧々：うっ……き、気持ち悪い……でも、このままというわけには……
綾地寧々：うん。なら悪いけどよろしく。住所を教える必要はなくて、こっちとしても安心だ
綾地寧々：うん。実際、電話越しでも結構苦しそうな声だった
綾地寧々：ええと……本気、ですか？
綾地寧々：えっ、それは、ちょっと……困るといいますか、凄く恥ずかしいです
綾地寧々：えっと……何でもありません
綾地寧々：え？　あの……なに？
綾地寧々：え？　そうなの？　そりゃ大変だわ
綾地寧々：え？　そんなわけには……それに、もうすぐ午後の授業が始まっちゃいますよ？
綾地寧々：おはよう、椎葉さん
綾地寧々：おはよう
綾地寧々：おまじない、ありがとうございました。その……子供の頃を思い出して、安心できました
綾地寧々：お昼からそのまま順調に体調が戻っているのかも、気になるね
綾地寧々：お腹を……撫でて、くれました。『めのおく』って書くと、腹痛がおさまるからって
綾地寧々：けど、家族と暮らしたことがないってわけじゃないでしょ？　綾地家のお約束、みたいなことは？
綾地寧々：けど無理はしなくていいよ。食べたくないなら、正直に言ってくれれば
綾地寧々：ここは、女性陣に任せます。男がいると、困ることもあるだろうしさ
綾地寧々：ここまでしてもらって、そういうわけにはいきません。さあ、どうぞ
綾地寧々：この前の『痛いの痛いの飛んで行け』には本当に助けてもらったからね
綾地寧々：こーら。廊下の真ん中で突っ立ってると邪魔だよ
綾地寧々：さすがに強引に押しかけるつもりはないから正直に言ってくれていいよ？
綾地寧々：しかも考えたら……女の子に電話するとか、人生初だ
綾地寧々：じゃ、じゃあ……失礼します
綾地寧々：じゃあ、一体どうしたの？
綾地寧々：じゃあそういうことで！　ゆっくり休んで！
綾地寧々：じゃあよろしく
綾地寧々：じゃあ電話して、体調を聞いて、それに合わせた夕食の買い出しに行って……
綾地寧々：そ、そうでした、ごめんなさい。なんかつい
綾地寧々：そういうわけにはいきません。今日はちょっと無理ですけど……何か別の機会に、お礼をさせて下さい
綾地寧々：そうだね、それがいいかもね
綾地寧々：そうですよ
綾地寧々：そうなの？
綾地寧々：そうなんですか？　そこまでしてもらわなくても……。本当に大丈夫なんですよ？
綾地寧々：そう？　本当に？
綾地寧々：そう？　看病なんて初めてなんだけどなぁ。ウチの父親、常に元気だし。まあ家事は毎日やってるから……そのせいかもね
綾地寧々：そこまでは考えてなかったけど！？
綾地寧々：そっか。そんなに疲れてたのなら、仕方ないかもね
綾地寧々：そっちじゃなくて……いや、そっちも恥ずかしいっちゃ恥ずかしいんだけど……まあ、聞いてなかったならいいんだ
綾地寧々：それからこっちはリンゴの葛湯ね。身体が温まるから
綾地寧々：それじゃあ、今からお見舞いに行きましょうか
綾地寧々：それじゃあ、食べられそうなら食べて。ダメそうなら遠慮なく残してくれていいから
綾地寧々：それじゃあ逆に、ご家族にしてもらった看病を参考にしたりしてるんですか？
綾地寧々：それって学院に何か連絡が？
綾地寧々：それなら、まあ……確かに、ありますが……
綾地寧々：それならどうして慌ててるんです？
綾地寧々：それにさ、おまじないはバカにはできないよ
綾地寧々：それは……
綾地寧々：それは構いませんが……あ、いえ、そうじゃなくて
綾地寧々：そんなつもりは皆無なんだけど
綾地寧々：そんなスマホみたいなことは期待してないよ！
綾地寧々：そんな大層な話でもないけど、よろしく
綾地寧々：ただ、まだ辛いみたいで、部屋で寝てましたけど
綾地寧々：ただの担任が行くより、友達が行った方が気も楽でしょう？
綾地寧々：だから、なんといえばいいのか……ちょっと慣れていなくて。こういうとき、どうすればいいんでしょうね
綾地寧々：ちっ、違いますっ。保科君が想像してるみたいな……おおお尻の穴にネギなんて……入れたりしていませんよぅ
綾地寧々：ちなみに風邪を移す方法としてはやっぱりキスが一番確実なんじゃないかと父さん思うんだがどうだろう？　キスする？　キスしちゃうか？
綾地寧々：って言ってるけど、ゴメンね。見舞いに来たのに、逆に気を遣わせちゃってるよね
綾地寧々：て、手をニギニギさせないで下さいっ、何を想像してるんですっ
綾地寧々：ですから、む……夢精をしちゃうような……いやらしい夢を見たんじゃないかなっと
綾地寧々：でも……イヤらしい夢じゃないなら……一体どんな夢なんですか？
綾地寧々：でも……部室を空にしちゃうのはマズイかもねぇ
綾地寧々：でも保科君、なんだか慣れてますね
綾地寧々：とても重要な用事なんだ
綾地寧々：とりあえず、頼まれた野菜ジュースね
綾地寧々：と言っても、他の女子たちも一緒でしたよ？　中間考査のテスト勉強会を開いて
綾地寧々：ど、どうですか？　おまじないは、する方も恥ずかしいものだって、わかってくれましたか？
綾地寧々：どうかした、保科君？
綾地寧々：どうして保科君が困るんですか？
綾地寧々：どうぞ、上がって下さい。お茶も用意していますので
綾地寧々：どれぐらい恥ずかしいか経験してみて下さい。そしたら保科君も、イジワルをできなくなると思います
綾地寧々：な、なんでおへそに指を入れようとするんですか。\n指じゃなくて、手の平全体で大きく書いて下さい
綾地寧々：な、なんでおへそに指を入れようとするんですか。指じゃなくて、手の平全体で大きく書いて下さい
綾地寧々：なにか他に訊きたいことは？
綾地寧々：なに？　どうしたの？　こんなところで唸ったりして
綾地寧々：なんだか保科君、世話焼きだなって。まるでお母さんみたいです
綾地寧々：にしても……静かだな
綾地寧々：は、早く、して下さい……お腹出してるのも恥ずかしいですし……それに冷えちゃいますから
綾地寧々：はい、わかりました
綾地寧々：はい。約束です
綾地寧々：ひぃぁぁんっ
綾地寧々：ひっ、んっ、んん……ふぅ、ふぅ……んんっ、んふぅ……んん……
綾地寧々：ふーん……それなら、いっそ任せてみてもいいかも
綾地寧々：へいき、ですぅ……んっ、はぁぁ……ちょっとくすぐったいだけで
綾地寧々：ほ、本当ですか……？
綾地寧々：ほらほら、早く席に着きなさい
綾地寧々：ぼんやりと覚えてるだけなんですが、体調が悪くなると不安になって……そんな時、お父さんにしてもらうと安心できて
綾地寧々：また明日
綾地寧々：まー、寝坊しちゃうぐらいだから、身体が休みたいって\n言ってるんだろうね
綾地寧々：むしろこんなことを感じたのは、初めてのような……
綾地寧々：もしかして……怒った？
綾地寧々：もちろんです。迷惑だったら最初からお断りしてます
綾地寧々：やっぱり子供っぽいですよね？
綾地寧々：わかった。それじゃあ、そうだな……２０分後ぐらいに、チャイムを鳴らすから。それでいい？
綾地寧々：わかってくれればいいんです。今後、ああいったイジワルは止めて下さいね
綾地寧々：わかりました
綾地寧々：ん、まあ、一応
綾地寧々：んっ、はぁ……はぁ……
綾地寧々：ん？　どうかした？
綾地寧々：ゴメンゴメン、ついね
綾地寧々：ラやちさん！？
綾地寧々：一人暮らしですから。こうして誰かのお世話になることも……なんだか随分と久しぶりのような気がします
綾地寧々：一日休むぐらいで大げさですよ。ちゃんと連絡もしていたんですから
綾地寧々：今から……保科君が来る……
綾地寧々：今回は平気だってば。初めからちゃんとわかってるし、子供の頃の話なんだから。笑ったりしない、絶対に
綾地寧々：今度は、保科君がおまじないをかける側になって下さい。そしたらきっと、私の恥ずかしさがわかってもらえるはずです
綾地寧々：任せるって、何をですか？
綾地寧々：保科が？　綾地の部屋に？
綾地寧々：保科君が見た私の夢について、結局聞けないままじゃないですか
綾地寧々：保科君は本当にイジワルです
綾地寧々：具体的なことは、何か訊いてるんですか？
綾地寧々：別に上げてもらおうとまでは思ってないよ。外に出るのも辛いなら、買い出しにも行けてないんじゃない？
綾地寧々：勇気を出して電話してよかった
綾地寧々：問題ないようなら別に報告もいらないから。もし手におえない状況になっていたら、その時は連絡をして
綾地寧々：声をかけてくれればよかったのに
綾地寧々：変ですか？　変ですよね？　変に決まってます、だから言ったじゃないですかっ
綾地寧々：大丈夫。子供の頃の話なんでしょう？　笑ったりしないよ
綾地寧々：大丈夫です
綾地寧々：妊娠なんてしてませんから、そういうのはやめて下さい。\n張り倒しますよ？
綾地寧々：妊娠なんてしてませんから、そういうのはやめて下さい。張り倒しますよ？
綾地寧々：子供の頃はこんなにくすぐったくなかった気がするんですが……今日はなんだか……ひんっ
綾地寧々：平気ですよ、一歩も動けないわけじゃないですから
綾地寧々：心配で授業に身が入らないというわけでキッチン借してもらうのと残ってる野菜とかあったら使ってもいい？
綾地寧々：急にゴメンね。体調不良で休みだって聞いて心配になって
綾地寧々：性質の悪い冗談じゃなく、私がお願いしたいのはおまじないです
綾地寧々：意識はしっかりしてましたよ。熱もなくて、１人でも心配はなさそうでした
綾地寧々：授業中も気になって。休むぐらいひどいのかとか、一人暮らしなのに大丈夫なのかとか、色々考えちゃって内容が頭に入らなくてさ
綾地寧々：本人からの電話、体調が悪いんだってさ
綾地寧々：本当にいいんですか？　一緒に行かなくて
綾地寧々：本当にお世話になってばかりで……今度お礼をしないといけませんね
綾地寧々：気分はどうだ？　しんどいか？　熱を下げるには、誰かに風邪を移すのが一番だというから、父さんに移して楽になるか？
綾地寧々：用事？　昼休みなのに？
綾地寧々：病人は大人しく部屋で寝ること！　さ、ほら！
綾地寧々：病院には行った？
綾地寧々：確かにそうですね
綾地寧々：私……保科君を呼び止めて、何を言おうとしたんだろ……？
綾地寧々：私が嘘を吐いていないのは、保科君ならわかりますよね？
綾地寧々：私ってば何てことをっ、まさか男の人にあんなことをしてもらうなんてっ
綾地寧々：私の、夢……？
綾地寧々：私は一人暮らしですから。そういう思い出とは縁遠い生活ですね
綾地寧々：細かいことまでは。調子が悪くて動けないそうだよ、風邪じゃないとは言ってたけどね
綾地寧々：自分でも意外に思ってます
綾地寧々：自覚を持っていないのが一番よくないんです
綾地寧々：言われてみると……姫松学院に入ってからは初めてかもしれません
綾地寧々：言われる方は恥ずかしいんですよっ。もう……保科君は悪意に満ちてます
綾地寧々：話は戻るんですが、保科君が見た私の夢って――
綾地寧々：誓って違います。ったく……一体どんな夢を見たと思ってるのか……
綾地寧々：身体は温かくした方がいいよ。飲み物淹れようか？　なんだったらリンゴも剥こうか？
綾地寧々：辱めてるんじゃなく、それだけ感謝してるってことなんだけどなぁ
綾地寧々：違うよ！　そういうのじゃないから！
綾地寧々：間に合わなかったか……
綾地寧々：電話もできて、意識はハッキリしているとはいえ……家に誰もいないんだから
綾地寧々：食べ過ぎで腹痛になるなんて、大人ではないと思うけど？

# 103.寧々－告白 #
綾地寧々：え？　なんですか？
綾地寧々：え？　なんですか？
綾地寧々：―――ぽんぴあッ
綾地寧々：――コポォッ
綾地寧々：………。まあ、だから、その……どうすればいいのかわからなくて、不安が圧し掛かってて……
綾地寧々：………。また変なことを考えていますね
綾地寧々：……あ、いや、これは、その……なんでしょうね？
綾地寧々：……あっ……そのっ
綾地寧々：……うわぁぁ……
綾地寧々：……お、おまじない……ですか
綾地寧々：……そうか
綾地寧々：……そっか
綾地寧々：……それは……
綾地寧々：……それは私のせいじゃありません。私の感情は無関係です
綾地寧々：……とにかく、付き合うことが目標なんですね
綾地寧々：……どっちにしろ、料理とは言い難い
綾地寧々：……なにも、してません、よ？
綾地寧々：……はい、そうですね
綾地寧々：……ふーん。そうですか……保科君はそういうのがお好みなんですか
綾地寧々：……ほっ、本当です。いきなりっ、いきなりすぎますよぅ！　こんなっ、こんな……
綾地寧々：……もしかして因幡さんって乙女ゲーも好き？
綾地寧々：……よろしくお願いします
綾地寧々：……わかりました。それぐらいなら力になれますね。海道君がそれで構わないなら
綾地寧々：……わかりました
綾地寧々：……イ、イジワルですよぅ
綾地寧々：……タイムあり？
綾地寧々：……告白か……
綾地寧々：……教師ってキミらが思うよりも忙しいんだからね
綾地寧々：……海道君、なんだかスッキリした顔をしてますね。例のことで、進展があったんですか？
綾地寧々：……顔、赤いぞ
綾地寧々：……？　え、えっと……なんでしょうか？
綾地寧々：あ……いやね、好みとかそういう話じゃなくてですね？　あくまでちょっと気になったとか、そういう部分は、男なら仕方ないと言いますかね
綾地寧々：あ……わ、私も忘れてしまって……本当にすみません
綾地寧々：あ、あの、最後の質問って……
綾地寧々：あ、いや、お見舞いのことは気にしないで。おかげで午後の授業には集中できたから。それに……
綾地寧々：あ、いやけど、教室で書いて誰かに見られるのも嫌だな
綾地寧々：あ、おはよう、２人とも
綾地寧々：あ、おはようございます、保科君
綾地寧々：あ、そうだ保科君。あの時言っていた夢についてなんですが。私、ずっと気になっていまして
綾地寧々：あ、でも、久島先生の分もわからなくなっちゃいません？
綾地寧々：あ、ダメ……い、いつもの、きちゃう……んっ、\nんんんーっ！　あ、はぁ……はぁ……
綾地寧々：あ、ダメ……い、いつもの、きちゃう……んっ、んんんーっ！　あ、はぁ……はぁ……
綾地寧々：あ、保科君、海道君、おはようございます
綾地寧々：あぁ……もう朝か
綾地寧々：ああ、いや違った、愛し合って幸せになることだからな
綾地寧々：ああ、そりゃそうだな。わかった
綾地寧々：ああ、まだしない
綾地寧々：ああ、ズッコンバッ婚とか？
綾地寧々：ああぁ……もうダメぇ、こんな繰り返してたら余計にヘンになっちゃいますよぅ……
綾地寧々：ああぁぁぁぁああぁぁぁああ、気持ちいい、凄い気持ちいいよぉ、こんなの我慢できないっ、すぐに……すぐにイっちゃうっ
綾地寧々：あああっ、やっ、やぁんっ……も、もう？　また、きちゃいそう……知らない、こんなに凄いの、知らないっ
綾地寧々：あっ……ああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……
綾地寧々：あっ、ああああーーーー……はぁぁーーーぁぁ……ああぁぁぁ……
綾地寧々：あっ、うあっ、あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ
綾地寧々：あっ、その前に。わたしたちの分を回収しておきたいんだけど、みんなはちゃんと書いてきた？
綾地寧々：あっ、それは、ですね………………
綾地寧々：あっ、ち、違いますっ。今のはちょっと言い方がよくありませんでした。勘違いを生んでしまいますね
綾地寧々：あっ、ほ、保科君は、その……ストレス性の胃炎かなにかで、胃が痛いそうで、今日は帰りました
綾地寧々：あっ、ほら、チャイムですよ、保科君。早く教室に戻らないと
綾地寧々：あっ！　いいですね、それ！　とっても有益な情報だと思います
綾地寧々：あと、そういう決断は、誰かに言われてじゃない方がよくないか？
綾地寧々：あの……そんなに見ないで下さい。本当に恥ずかしいんですから
綾地寧々：あの……正直に言います。最近の私は変なんです
綾地寧々：あのさ………………
綾地寧々：あのね、魅力が上がるんじゃなく、多少食いつきがよくなるって言っただけ
綾地寧々：あははは！　なにその悩み方！　乙女！？　乙女ですか！？　\nいや、きょうび乙女でもそんな悩み方しないわ！
綾地寧々：あははは！　なにその悩み方！　乙女！？　乙女ですか！？　いや、きょうび乙女でもそんな悩み方しないわ！
綾地寧々：あひ……ッ！　んんんん、んぁぁあああぁぁぁ……ああぁァァッ！
綾地寧々：あまり騒ぎ立てるのはよくないと思いますが……
綾地寧々：ありがとうございます、戸隠先輩
綾地寧々：ありがとうございます！
綾地寧々：あんまり権力で脅すのはよくないと思いますが
綾地寧々：あー……すみません。忘れてました……
綾地寧々：あー……確かに。あの人は、そういうタイプだわ
綾地寧々：あー。じゃあ、おまじないが効いたのかもね
綾地寧々：あーはん？　違うと仰られるか？
綾地寧々：い、いえ、そんな風には思っていませんから、平気ですっ
綾地寧々：い、いえ、別に。な、なんでもありませんよぅ？
綾地寧々：い、いや、なんでもないですから。気にしないで下さい……
綾地寧々：い、色々は色々ですっ、女の子にはそういうことがあるんですっ
綾地寧々：いいじゃないですかー！　いけますよ、その記事！
綾地寧々：いいや。今は朝の準備をしよう
綾地寧々：いいんですよ、なんでも訊いてくれて
綾地寧々：いい加減、お子様を卒業していかないと
綾地寧々：いえ、そういうのは。むしろ隠してたつもりですから
綾地寧々：いえっ！　やっぱり何でもないです。気にしないで下さいっ、聞かなかったことにして下さいっ
綾地寧々：いってきます
綾地寧々：いつも返事だけはいいんだけどね……
綾地寧々：いや、あの……別にドラマチックな展開を希望してるわけじゃないんだけど
綾地寧々：いや、さすがにそれはないよ。ビールも書いてるし、お酒を勝手に作ったら犯罪になるから
綾地寧々：いや、なんていうか、その……大変よい感触であったことを、つい
綾地寧々：いや、やっぱりなんでもない
綾地寧々：いや、ゴメン！　今のなし！
綾地寧々：いや、マジで何もしてないから
綾地寧々：いや、別に。気にすんな
綾地寧々：いや、普通にお見舞いに行っただけだけど
綾地寧々：いや、自分探しの旅はねぇな。もっとハッキリとした目標を持たないと
綾地寧々：いやいや、忘れられんでしょう。初めて打ち明けられた、柊史の淡い相談なんだから
綾地寧々：いやだから、敬意を払ったんですってば。いい言葉だなー、さすが先生、って
綾地寧々：いや別に。なんでもない
綾地寧々：いや！　けど別に彼氏と決まったわけじゃないから。本人に確認してもない、ただの噂話だ
綾地寧々：う、うん、わかってる
綾地寧々：う、うん
綾地寧々：うっ……あっ――……うぅぅぅぅ……――ッ
綾地寧々：うっす
綾地寧々：うるさい黙れ
綾地寧々：うわぁー……もう……想像しただけでもすげーヘコむわ
綾地寧々：うん、ちゃんと成功しました
綾地寧々：うん、気持ちを確認しあった後も、凄く重要なことだね
綾地寧々：うん。ストレートな言葉って結構威力が高いからね
綾地寧々：うーん、気になるー
綾地寧々：えぇ！？　それって、一生恋人ができないってこと\nですか！？
綾地寧々：えぇ！？　それって、一生恋人ができないってことですか！？
綾地寧々：えっと……保科君？
綾地寧々：えー……つまんないです
綾地寧々：え！？　な、なんで知ってるんすかっ？　もしかして……\n人のカバン漁りましたか！？
綾地寧々：え！？　な、なんで知ってるんすかっ？　もしかして……人のカバン漁りましたか！？
綾地寧々：え？　あ、おはようございます、因幡さん
綾地寧々：え？　え？　な、なんですか？　私、何かいけないことをしましたか？
綾地寧々：え？　なんですか？
綾地寧々：おい、昼飯食べに行かないのか？
綾地寧々：おう。ありがとよ
綾地寧々：おう。一晩かかったけどな。ほぼ徹夜だよ、あー、ねみぃ……
綾地寧々：おお！　確かにそれなら、いけそうな気がしてきました！
綾地寧々：おこっていません
綾地寧々：おはよう。何してんだ、こんなところで
綾地寧々：おはようございます
綾地寧々：おーい、仮屋
綾地寧々：お似合いかな、って
綾地寧々：お似合いの２人に見えましたね
綾地寧々：お姉さん、実はそういうのも好きだったりして
綾地寧々：お気持ちは嬉しいんですが……私は、応えることはできません
綾地寧々：きゅ、急になんですか、ビックリした……
綾地寧々：けど……なに？
綾地寧々：けど、わかってても止めることができないんだよ。楽しそうにしてくれたり、笑ってくれるのが無性に嬉しくてさ
綾地寧々：けれど互いの気持ちを押し留めることは出来ず
綾地寧々：こ、こんなの困る。落ち着いて考えたいのに……このままじゃ、気持ちの確認なんてできませんよぅ
綾地寧々：こ、子供っぽいですよね？
綾地寧々：このままジッとしていていいのかどうかってこと
綾地寧々：この気持ちを、自分でもなんて言えばいいのか、わからなくて……こんなの、初めてですから
綾地寧々：この答えを知ったら、海道君の熱も冷めてしまうんじゃないでしょうか……？
綾地寧々：これって、こんなになるのって……やっぱり、好き……だから？
綾地寧々：これを先生方全員に配るのなら、変に勘ぐられることもなさそうですね
綾地寧々：こんなの、汚い……でも、身体に力が入らなくて……ダメぇ……はぁ、はぁ、はぁぁぁぁぁ……
綾地寧々：こんな風に異性と並んで一緒の空間にいるなんて、社会に出てからじゃ中々ないんだよ
綾地寧々：ご、ごめんなさい。お、お付き合いは……できません
綾地寧々：ごめんなさい……実は私も
綾地寧々：さすが、ダテに年は取ってないですね
綾地寧々：さすがに洒落じゃないでしょうか？　ほら、ちょっとしたネタのつもり……とか
綾地寧々：さっきから黙ったままで、どうした？
綾地寧々：さて、そろそろ教室に戻るか
綾地寧々：さてと、早く片付けて学院に行こう
綾地寧々：じゃあ、こういうのはどうだろ？
綾地寧々：じゃあ、先生のプライベートに関することは？　\n趣味とか……好きなタイプとか
綾地寧々：じゃあ、早速
綾地寧々：じゃあ、相手のことを夢に見たりとかも？
綾地寧々：じゃあ、行きましょうか
綾地寧々：じゃあ、返事を頂けないでしょうか？
綾地寧々：じゃあ撃ちますね
綾地寧々：じゃあ結婚とかはまだなんですか？
綾地寧々：す……好きです
綾地寧々：すみません、ご迷惑をおかけして。動揺してしまうとどうしても……
綾地寧々：すみません、つい口が滑って。ははは
綾地寧々：すみません。机の上に置きっぱなしにしちゃったみたいで……
綾地寧々：せめてものプライドとして、子ども扱いのままで諭されるのは真っ平ゴメンなの！　わかる？
綾地寧々：そ……そう、ですか……すみません
綾地寧々：そ……そうですか
綾地寧々：そ、そうじゃないです！　私は別に、そんなことを気にしてるわけじゃなくて――
綾地寧々：そ、そうですか……書き終わったんですか……
綾地寧々：そ、そうですよっ、別に変なことなんて、なにも………………なにも……
綾地寧々：そ、そっすか、わかりました……ゴメンナサイ、変なことを言いまして
綾地寧々：そういうことがあっても仕方ないと、思ってはいるんです
綾地寧々：そういうことは自分で考えろって。おれに判断を委ねるな
綾地寧々：そういう雰囲気でもなかったですけどね
綾地寧々：そうじゃないんだ。そんな卑怯な言い方をしたいわけじゃなくて――
綾地寧々：そうだけど！　そうだけどさー！　なんか振られるにしても、男として振られたいわけよ！
綾地寧々：そうだな……背が高くて、先生よりも年上の、いい感じの大人。ハッキリと顔を見たわけじゃないけど、少なくとも雰囲気はイケメンだったな
綾地寧々：そうだなぁ………………
綾地寧々：そうです。無記名なんで、正直に答えちゃってください
綾地寧々：そうですか？　みょ～に、２人の距離が近い気がしますけど……何かあったんじゃ？
綾地寧々：そうですね。それじゃあ
綾地寧々：そうですね
綾地寧々：そうなの？　本当に？
綾地寧々：そうなると、先生もやり辛いでしょうね
綾地寧々：そうなんだ
綾地寧々：そうなんですが……見られていないとわかっていても、恥ずかしいんですよぅ、この恰好
綾地寧々：そう言ってもらえると……
綾地寧々：そう言わないで下さいよ。数もそんなにないですから、お願いします
綾地寧々：そっ、それは――
綾地寧々：そっ、そんなことありません！　嫌いなんてことありません。でも私は……ダメなんです
綾地寧々：そっか、佳苗ちゃんに彼氏がなぁ
綾地寧々：そっかー。なるほど、ありがとう
綾地寧々：その、なんだ……応援してるから頑張れよ
綾地寧々：そのつもりだったんだけど……鍵を返しに行った時の佳苗ちゃんの話、覚えてるか？
綾地寧々：その棒読み止めて下さい
綾地寧々：そりゃもちろんそうだろ。そんなんしょっちゅうだ
綾地寧々：それが、せんせ――――――あっ……
綾地寧々：それぐらいは、自分だって心得てますから
綾地寧々：それさえ気付けば、この問題は終わりというわけ
綾地寧々：それじゃあ……久島先生の個人的な秘密を探り出して、脅迫し、悔しがる先生を毒牙にかける
綾地寧々：それじゃあ、教室に戻りましょうか
綾地寧々：それじゃあスリーサイズを上から順に
綾地寧々：それだけじゃないだろ？
綾地寧々：それだけでも大分違いますよ！
綾地寧々：それって佳苗ちゃんのこと？
綾地寧々：それって恋愛を推奨してるってことですか？
綾地寧々：それでこの騒ぎというわけか
綾地寧々：それでは新聞部との交渉は、戸隠先輩にお任せしてもよろしいですか？
綾地寧々：それでも私のために、ずっと引き延ばしていたんじゃないかと思います。今になって考えてみると……ですが
綾地寧々：それならいいけど
綾地寧々：それなら怪しまれませんね
綾地寧々：それに……こんな私のことを知りたいって言ってくれたこと……嬉しかったです
綾地寧々：それに、こんなにいやらしい女の子……やっぱり相応しくないですよ……
綾地寧々：それに、何でもって言われたからつい……
綾地寧々：それに、集めるのはどんな情報がいいんだろ？
綾地寧々：それにですね、あの……保科君も考えてみてくれませんか？
綾地寧々：それに保科君みたいな場合もありますから
綾地寧々：それに身体も熱くなって……このままだと発情しちゃいそうというか軽くしちゃって暴走気味で……落ち着いて確認する時間が欲しいです
綾地寧々：それは、海道君のアピールポイント次第かな……
綾地寧々：それはそうかもしれませんけど……何もこんな時に、告白しなくても……
綾地寧々：それはなによりだ
綾地寧々：それはまた急な
綾地寧々：それはユーモアじゃなくてセクハラです
綾地寧々：それは構いませんが、何か用事ですか？
綾地寧々：それよりほら、いつまでも話してたら遅刻しちゃうって。そろそろ行こう
綾地寧々：それよりも、海道君の話です
綾地寧々：それをなんでキミが持ってくるの？
綾地寧々：そんな……そんなの、言われたら……
綾地寧々：そんなことありません。保科君が来てくれたおかげで、体調が元に戻ったんですよ
綾地寧々：そんなことないよ。普通のことだと思う
綾地寧々：そんなことばっかり考えてたら、さっきも言ったように、\n自分を抑えきれなくなってる
綾地寧々：そんな反応をするだなんて……また変なことをしたんじゃないですか？
綾地寧々：そんな器用なことができるなら、モテるためだけにバンド活動なんてしないっつーの
綾地寧々：そんな犯罪めいたことしてない！　しなくてもわかるよ、今のは！
綾地寧々：ただ、自分の口からは勘弁してくれ。言ってて悲しくなるから
綾地寧々：たまによく妄想したりする程度ですよ
綾地寧々：だから、そうやって嫌なことを思い出させないでくれよ……決意が鈍りそうだ
綾地寧々：だから、何でも訊いて下さい。真摯な保科君の気持ちには、私もちゃんと応えたいと思っていますから
綾地寧々：だからこう……なにか意見ぐらいは聞かせてくれないか？
綾地寧々：だからさ……絶対に見返してやる、あの女。俺のことを無視できないようにしてやる
綾地寧々：だから告白はしない、と？
綾地寧々：だから殴るって言えよ
綾地寧々：だから熱く語らないで下さい、思い出しちゃダメー、手をニギニギさせるのもダメですってばっ
綾地寧々：だったら教えてくれてもいいじゃないですかー
綾地寧々：だって、知ってるじゃないですか。私は、発情とかしちゃうんですよ？　普通じゃないんです。こんな私なんて……ダメですよ
綾地寧々：だろ？　だろ？
綾地寧々：ち、違います。別にイチャイチャなんてしてませんよぉ
綾地寧々：ちっ、期待させやがって
綾地寧々：ちなみに……どういう考えなのか、教えてもらってもいいか？
綾地寧々：ちなみに、この回答から導き出せる突破口ってありますか？
綾地寧々：ちなみにさ……自分を抑えられないぐらい好きって、具体的にはどんな感じ？
綾地寧々：ちゃんと、周りを見張っていて下さいね
綾地寧々：ちょ、あ、え、その、えと、うええぇぇぇ……
綾地寧々：ちょっと前に、駅前で彼氏と一緒に歩いていたのは本当ですか？
綾地寧々：ちょっとＳ目の上から目線とか、いいかもね。思わず\n“う、うん……”って答えさせられちゃうようなのが
綾地寧々：ちょっとＳ目の上から目線とか、いいかもね。思わず“う、うん……”って答えさせられちゃうようなのが
綾地寧々：って……私、ひどいことを言ってますね。保科君の気持ちを、疑うようなこと……とても失礼だと思います。すみません
綾地寧々：って、こういう理想を言うのって、かなり恥ずかしいね。なんか、顔が赤くなっちゃう、あはは
綾地寧々：で、ですから、待って下さい。今、頭の中がグチャグチャなんですっ
綾地寧々：できれば明日までに
綾地寧々：ですが……
綾地寧々：ですが、海道君の焦る気持ちを少しは取り除けたはずです
綾地寧々：ですね
綾地寧々：でも……この反応している“欠片”は、一体どういう気持ちなんでしょう？
綾地寧々：でも……なんというか……その場の勢いでは、答えたくないと言いますか……とても大切なことだから
綾地寧々：でも……本当に感謝してますよ。来てくれたことも、食事を作ってくれたことも、おまじないは本当に恥ずかしかったですけど……
綾地寧々：でも、今のままじゃそうなっちまう。一縷の希望もない。\n玉砕確定
綾地寧々：でも、勝手に新聞部の名前を出して、後で問題になりませんか？
綾地寧々：でもこんな私の姿を知ったら……保科君も私のことを嫌いになるんじゃ……？
綾地寧々：でもそれ以上に悔しいから。あの女の目をこっちに向けさせてやる。こっちに向けば、少しは可能性が出てくるだろ？
綾地寧々：でも努力ってのは、ちゃんと目標があってこそできるもんだろ？　だからさ、今は告白しない
綾地寧々：でも明るくて、面白くて、いい人だと思ってますよ
綾地寧々：で？　決めたのか？
綾地寧々：というか……本当に他に心当たりがなさ過ぎて、ちょっと泣けてきた……
綾地寧々：というか、いつの間にか相談の立場が逆転してない？
綾地寧々：というよりも……一緒に行っていいですか？　実は私もまだ書いていなくて……
綾地寧々：というわけで、説教じみた話と授業に関係ない質問はここまで。わかったね？
綾地寧々：というわけで交渉成立。二つ返事でＯＫしてくれたよ。ブイ！
綾地寧々：ところで話は変わりますが、何かあったんですか？　みんな、普段と様子が違うみたいですが
綾地寧々：とにかくもう行こう、遅刻するよ
綾地寧々：とりあえず……先生がどこにいるか、確認しに行きましょうか
綾地寧々：とりあえず、学食で昼飯にしようぜ。ここじゃ話もできないしよ
綾地寧々：どうかな？　“欠片”の反応はある？
綾地寧々：どうしたんだ？　何かあったのか？
綾地寧々：どうしたんでしょう？
綾地寧々：どうして？　なんで？　いつもはオナニーしたら、ちゃんと収まるのに……どうして今日はダメなの……？
綾地寧々：どうだろ？　そこら辺はキッチリしてそうだから、プライベートなことは教えてくれないんじゃない？
綾地寧々：どうやって調べようか
綾地寧々：どんな人だった？
綾地寧々：どんな小さなキッカケでもいいから佳苗ちゃんと話をしたくて、いつもソワソワして、胸の中がモヤモヤして、マジで苦しくて
綾地寧々：な、なんだろ……いつもよりも、強いの、感じる……\nん、ふーっ……ふーっ
綾地寧々：な、なんだろ……いつもよりも、強いの、感じる……ん、ふーっ……ふーっ
綾地寧々：なあ……海道の目から見てどう思う？
綾地寧々：ないようなら、今日はここまでにするけど――
綾地寧々：なぅぅぅぅぅ……保科君のことを思うと心が落ち着かない……
綾地寧々：なにか用事があったのか？　悪かったな、付き合わせて
綾地寧々：なに？　アンケート？
綾地寧々：ならよかった
綾地寧々：なるほど。そういうことなら、回収することが海道君のお手伝いになりそうですね
綾地寧々：なんか……雰囲気が変だな
綾地寧々：なんか、恥ずかしいですね、このアンケートに答えるの
綾地寧々：なんかオッサンっぽいですよね
綾地寧々：なんか年上好きになる気持ちも……ちょっとわかったかも。こう、大人の余裕と色気？　そういうの、素敵ですね
綾地寧々：なんだ、気付いてたのか？　いつから……ってか、もしかしてバレバレだった？
綾地寧々：なんですか、いきなり
綾地寧々：なんですか保科さん
綾地寧々：なんでモテないって決めつけるんです？
綾地寧々：なんのことですかー？
綾地寧々：にしても……この情報を見る限り、本当にどうやって告白しようかな？　どうするのが一番いいか……
綾地寧々：にしても……昼休みに男２人で連日にわたって何をしてるの？
綾地寧々：にしても、見事にバラバラですね
綾地寧々：は、はあ……そうなんですか？　でも、さっきの言葉は、どういうこと……だったんですか？
綾地寧々：は、はい……大丈夫です。ちゃんと、考えます
綾地寧々：は、はい。何でもありませんから、気にしないで下さい
綾地寧々：はぁ……それで本当は何が訊きたかったんですか？
綾地寧々：はぁ……はぁ……あっ、もうこんなに濡れてる……まだ触ってもいないのに……
綾地寧々：はぁ……はぁ……な、なに、今の……凄い、痺れたぁ。やっぱり今日の私、変……おかしくなってます
綾地寧々：はぁ……はぁ……はぁ……はぁ、はぁ、はぁはぁはぁぁぁ、んっ、んんーーっ
綾地寧々：はぁ、はぁ……うぁ、もう、真っ赤になってる。それに凄いヌルヌル……何もしてないのに、零れちゃってる
綾地寧々：はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……おかしい、おかしいよぉ、こんなの私の身体じゃないみたい……これって、契約のせいなの？　それとも……
綾地寧々：はぁ、はぁ、はぁ、はぁはぁはぁぁぁぁぁんっ、\nぅぅぅぅぅぅうっ！
綾地寧々：はぁ、はぁ、はぁ、はぁはぁはぁぁぁぁぁんっ、ぅぅぅぅぅぅうっ！
綾地寧々：はぁぁ……はぁ……はぁ……はぁぁ、ァ……はぁ……
綾地寧々：はぁーっ……はぁーーっ……ダメ、こんなのダメだよぉ。\nこんなの続いたら、私ヘンになっちゃう
綾地寧々：はぁーっ……はぁーーっ……ダメ、こんなのダメだよぉ。こんなの続いたら、私ヘンになっちゃう
綾地寧々：はぁ？　突然なに？
綾地寧々：はあ、はあ、はぁああぁぁ……なにこれ、こんなにすごいの、しらない……いつもと、全然違う……んっ、ふーっ……ふーっ……
綾地寧々：はあぁあぁあぁぁあぁぁーーーーぁぁあッ！
綾地寧々：はい、お陰様で。ありがとうございました
綾地寧々：はい、お陰様で。体調も食欲も元に戻りました
綾地寧々：はい、なんでしょうか？
綾地寧々：はい、反応してますね。これなら回収できると思います
綾地寧々：はい、失礼します
綾地寧々：はい、構いません
綾地寧々：はい。もうすっかり。お見舞いに来てくれて、ありがとうございました
綾地寧々：はい。よろしくお願いします
綾地寧々：はい。先生が男の人と一緒に歩いているところを見かけましたよ
綾地寧々：はい。大丈夫です、それよりも……
綾地寧々：はい。父も一人暮らしは認めてくれましたが、心配だからと言うことで近くに住んでいるんです
綾地寧々：はははは、誤魔化してないで考えろってこった
綾地寧々：はーい、先生。質問です
綾地寧々：はーい、気をつけます
綾地寧々：ひとまずとはいえ、解決してよかった
綾地寧々：ひゃんっ……あ、あ、あぁぁぁ……ヤダぁ、止まらない、止まりませんよぉ……あ、あ、はぁぁぁぁ……っ
綾地寧々：ふあぁぁあぁあぁぁぁーーーーーぁぁあぁッ！　も、もう、ムリぃぃ……んんんうぅうぅぅぅぁぁぁぁぁッッ！
綾地寧々：ふふん、でしょう？
綾地寧々：ふーん……地もあるだろうけど、それだけかね？
綾地寧々：へぇー。話を聞いてたら、余計に気になってくるな
綾地寧々：へっ、変なことなんて、そんなことは全くなくて、いつも通り解消をしただけで――
綾地寧々：へー、戸隠先輩はそういうタイプなんですねー。でも確かに、上からっていうのもいいですよねぇ
綾地寧々：ほ、保科君は、もう書けましたか？　早くしないと、チャイムが鳴ってしまいますよ
綾地寧々：ほー、ここがオカ研の部室か。勝手に入っていいの？
綾地寧々：ま、また手をニギニギさせて変なことを考えてますっ
綾地寧々：まあ……嫌われてるとは思わないけど
綾地寧々：まあ、な
綾地寧々：まあ、アレだ。別に誰が誰を好きになろうが、個人の自由……というか、止められるもんじゃないだろ、恋なんて
綾地寧々：まあ、色々あったから
綾地寧々：まあ、趣味趣向にとやかく言うつもりはない。それよりも、先生の話だ
綾地寧々：まさか本当に言っちゃう人がいるとは……しかも自分のこんな身近に
綾地寧々：まず確認なんですが
綾地寧々：また草を生やしてゲスに笑ったな！？
綾地寧々：まっ、佳苗ちゃんだっていい歳なんだから、別に珍しいことじゃないと思うけどな
綾地寧々：むふ、そこは元学生会長であるわたしの交渉で、ちょちょいのちょい
綾地寧々：もう……もう、イっちゃいたいーーーっ
綾地寧々：もしかして……あの人でしょうか？
綾地寧々：もしかして、理想の人物像と違っていて引いちゃった……とか？
綾地寧々：もしかして海道って熟女好き？
綾地寧々：やだぁ、もうやだぁ、これ以上イきたくないのに……\nダメなのにぃ……あ、あ、あああああぁぁぁぁぁっ
綾地寧々：やだぁ、もうやだぁ、これ以上イきたくないのに……ダメなのにぃ……あ、あ、あああああぁぁぁぁぁっ
綾地寧々：やっ、また、私……イったばっかりなのに、凄いイっちゃったのに……また熱くなっちゃう
綾地寧々：やっぱりこうなったら、保科君の記憶を奪うしか……でももう長期記憶されてますから、より大きな衝撃を与えて全ての記憶を奪うという手しか――
綾地寧々：やっぱりそうですか……
綾地寧々：やっぱり心当たりがあるんですね！
綾地寧々：よ、よくなんてないです、そんな変なことは言っちゃダメですよぅ
綾地寧々：よかったぁ。むしろ大勢で押しかけちゃってすみませんでした
綾地寧々：よし。できた
綾地寧々：よろしくお願いします！
綾地寧々：わ、わかりました。ごめんなさい！
綾地寧々：わ、私ですか？
綾地寧々：わかってます。本人に直接聞いたりしませんし、他の人に言ったりもしません
綾地寧々：わかってるなら言うな
綾地寧々：わかってるよ、それぐらい。けど……なんていうか、落ち着かないんだよ
綾地寧々：わかりました。そういうことでしたら
綾地寧々：わかりました。それじゃあ回収しますが……あの、周りに誰もいませんか？
綾地寧々：わかりました
綾地寧々：わたしたちオカ研で、久島先生に関する情報を集める。好みの男性とか、そういうのね
綾地寧々：わたし？　わたしは……そうだねぇ……あんまり考えたことがないけど
綾地寧々：わー、やらしー。下心満載じゃないですかー
綾地寧々：ん、んん……
綾地寧々：んぁっ！　はぁっ、はぁっ……ダメ……あ、あ、あ、もう、ダメ。これ以上我慢してる方が、おかしくなります……っ
綾地寧々：んあああっ！？　あ、んあッ、もうやだぁ……どうして\nこんなに気持ちいいの、はぁ、はぁ、すごぃ……\nあっ、あっ、ああぁぁっ
綾地寧々：んあああっ！？　あ、んあッ、もうやだぁ……どうしてこんなに気持ちいいの、はぁ、はぁ、すごぃ……あっ、あっ、ああぁぁっ
綾地寧々：んぅぅぅぅううっ、あっ、あっ、あぁぁぁぁああぁぁぁっ！　イくイく、イっちゃう、もうイっちゃう、すぐイっちゃうっ
綾地寧々：んんっ、んん……はぁ……はぁ……これって……んっ、んんんっ
綾地寧々：んんっ！　あっ、はっ、はっ、はぁぁ……はぁぁ……はぁ、はぁ、はぁ……んっ！　んんんンッ！
綾地寧々：んんんーーー！　あ、あ、あぁぁあぁ……はっ、はっ、\nあ、あ、ああぁぁぁあっ！
綾地寧々：んんんーーー！　あ、あ、あぁぁあぁ……はっ、はっ、あ、あ、ああぁぁぁあっ！
綾地寧々：んんーッ！　んぁ……はぁ、はぁ……はぁぁ……ァ……気持ちよすぎるのやだぁ……
綾地寧々：んんーッ！　んぁ……はぁ、はぁぁ……ァァ……ダメ、\nもう、ダメ、放せない、このまま、このままっ
綾地寧々：んんーッ！　んぁ……はぁ、はぁぁ……ァァ……ダメ、もう、ダメ、放せない、このまま、このままっ
綾地寧々：んんーーッ！　んぁ……はぁ、はぁ……あ、あ……ダメ、\nこんなの、連続はダメ
綾地寧々：んんーーッ！　んぁ……はぁ、はぁ……あ、あ……ダメ、こんなの、連続はダメ
綾地寧々：んー……それじゃあ告白しても無理っぽい？
綾地寧々：ん？　あ、ああ……いやちょっと、考え事
綾地寧々：ん？　ああ、ご苦労さん
綾地寧々：ん？　どこ？
綾地寧々：ん？　なんだよ？
綾地寧々：アピールですか？
綾地寧々：アリです！　アリアリです！　前半２回、後半３回、延長は１回までアリなんです！　アリじゃないと困ります。そもそもいきなりすぎますよぅ！
綾地寧々：イケメンボイスで耳元に囁かれるとさらにグッときます
綾地寧々：オカ研に、ネタに困っていると相談されまして
綾地寧々：カップラーじゃないから！
綾地寧々：クリトリス……ぁぁ、いつもより大きくなって、る……\nこんなに大きくなっちゃダメぇ……こんなに大きいと、\nんぁ、ぁ、ぁ、あああぁぁぁぁあっ
綾地寧々：クリトリス……ぁぁ、いつもより大きくなって、る……こんなに大きくなっちゃダメぇ……こんなに大きいと、んぁ、ぁ、ぁ、あああぁぁぁぁあっ
綾地寧々：ダメ、ダメなのに……こんなの、ダメぇ……はぁぁぁぁぁーーー
綾地寧々：テレビ。あとビール
綾地寧々：デートに誘ってみたりとか、探りを入れたりして異性として見ていることをわかってもらう、そんなの
綾地寧々：ネギと醤油を美しくかけられるとか？
綾地寧々：ヘンなっちゃうけど……火照りも、\n全然収まらなくて……あぁぁ、ダメ、ダメ、\nダメダメダメぇぇぇぁぁあああぁぁぁあっ
綾地寧々：ヘンなっちゃうけど……火照りも、全然収まらなくて……あぁぁ、ダメ、ダメ、ダメダメダメぇぇぇぁぁあああぁぁぁあっ
綾地寧々：ヘーキだよ、わたしはそれぐらいで引いたり、軽蔑したりしないから。そ・れ・に……
綾地寧々：リンゴもうどんも、本当に美味しかったです。ご馳走様でした
綾地寧々：一つの案としてなんだが……海道さえよければ相談相手を増やすことはできるけど、どうする？
綾地寧々：一緒に帰ってる時とか、２人きりでいい雰囲気の時に、自然な流れで言ってもらうシチュエーションが結構キますね。悶えます
綾地寧々：不安に陥って、悩んで、苦しむぐらい、大事だと思ってるってことだろ。だからちゃんと考えるのはいいことだ
綾地寧々：世の中、端から見てるとバランスが悪いカップルなんていくらでもいるだろ？　周りなんて気にするだけ損だぞ
綾地寧々：両親が離婚した時、私はとても心が痛くて……だからちゃんと確認したいんです、自分の気持ちを
綾地寧々：久島先生が、海道君を男として意識してるようなことは？
綾地寧々：久島先生は、どんなタイプだろ……？
綾地寧々：人によりけりだとは思いますけどね。先生は……そういうの面倒とか思ってそう
綾地寧々：今だって……『好きです』っていう言葉が頭の中をグルグルしてて……
綾地寧々：今朝、噂を聞いたとき……すげー痛かった。あまりに不意打ちで
綾地寧々：以前に駅前で見かけたんです。久島先生が男の人と歩いている姿を。保科君も見ましたよね？
綾地寧々：仮に先生が男に飢えていたとしても、教え子に手を出す人とも思えませんからね
綾地寧々：体調はもういいんですか？
綾地寧々：何か切り口だけでも見つけられるといいんだけど
綾地寧々：佳苗ちゃん言うな。特にここは職員室なんだから
綾地寧々：保科クン、チョイチョイ
綾地寧々：保科君が私のことを、好きって……好きって………………
綾地寧々：保科君は本当にイジワルですよぅ。おまじないのことも……結局、私が一方的に損をした気がします
綾地寧々：保科君？　どうかしたんですか？　もしかして、気分が悪かったりしますか？
綾地寧々：保科君？
綾地寧々：先生、な……
綾地寧々：先週は本当にありがとうございました
綾地寧々：全くだ。おかげでこうして悩んでる
綾地寧々：冷奴が得意って……一体どういうことなんでしょう？　え？　もしかして大豆からお豆腐を作るんでしょうか？
綾地寧々：別に同年代に興味がないわけじゃないんだけど……なーんか、年上に惹かれることが多いな
綾地寧々：別に怪しげなことは何もしてませんよ
綾地寧々：別に放置していたわけじゃないんですが……その、色々とありまして
綾地寧々：別に私に言い訳なんてしなくていいんですよ、保科君
綾地寧々：前に、悪い女につかまった話とかしてなかった？
綾地寧々：勝手な印象だけど、言いたいことはさっさと言えとか思ってそう
綾地寧々：区切りもいいから、今日はここまでにしようか。それじゃあ何か質問は？
綾地寧々：印が一番分かり易いかな？　目立たないところにちょっぴり
綾地寧々：合点。今からちょっと行ってくるよ
綾地寧々：否定しないんですか？
綾地寧々：告白が成功しないことはあり得る。絶対に上手くいく保証はない、それは覚悟してる
綾地寧々：告白は？　しないの？　そうやってうじうじ悩んでても解決しないぞ？
綾地寧々：呼び方、変えるのか？
綾地寧々：問題は、１１番目の答えが『無責任』ってなってるところですね。この壁は結構分厚い気が……
綾地寧々：堂々とした姿。簡単に諦めたりしない姿勢
綾地寧々：変な噂が立つようなこと言わないで下さいよ、佳苗ちゃん
綾地寧々：多分、何か大きな理由があったわけじゃないと思うんです。ただ、日々の中で少しずつ何かがずれていって
綾地寧々：多分、自分が教え子に告白されるなんて考えたこともないんだぜ
綾地寧々：大丈夫だよ。ちょっとボーっとしてただけなんだから
綾地寧々：失礼します、久島先生
綾地寧々：好きだ
綾地寧々：好きだなんて……
綾地寧々：好きです
綾地寧々：好きな人……気になってる人……
綾地寧々：好きな人の顔が、目の前の、かなり近い距離にあったから、緊張したんだ
綾地寧々：妙に気になることがあって、頭がいっぱいで……他のことを考えられなくて、ずっと色々考えちゃうんです
綾地寧々：嬉しかったです
綾地寧々：子供だったこともあって、私が気付いたときにはもう……喧嘩ばかりしていて
綾地寧々：学生側の意見もいくつか集めたいんだって。だから、わたしたちだけじゃなく他にも集めるらしいよ
綾地寧々：年収って書いちゃうんだから……１０００万とか、そういう感じなのかなぁ？
綾地寧々：張り倒しますよ？
綾地寧々：彼氏がいることは、別に悪いことじゃないと思うんですけどね
綾地寧々：忘れちゃったならしょうがないね。じゃあ明日、明日の放課後にはちゃんと提出してね。そのまま新聞部に持っていくから
綾地寧々：怒ってません
綾地寧々：急にそんな質問をしたら、意味深すぎて先生も怪しく思っちゃうよ
綾地寧々：悪い。けど、確認はしておきたくて
綾地寧々：意外と男らしい部分もありますね。今回みたいに腹をくくったときとか
綾地寧々：意見をまとめて……例えば“モテる秘訣！　異性のホントの気持ち！”とかタイトル付けちゃえば、乗ってくれると思うんだよね
綾地寧々：手書きですけどね、これ
綾地寧々：推奨はしない。ただ、今この時間を大事にしなさいってこと。卒業したら取り戻せないものだからね
綾地寧々：教え子を常に男として見てたら問題だろ
綾地寧々：文句はない。難儀な相手を好きになったもんだと思っただけだよ
綾地寧々：新聞部のアンケートで性別年齢問わず幅広い意見を集めてる、っていうのはどうだろ？
綾地寧々：明日突然彼氏ができた、なんてこともあり得るんだよ。結婚だって……ましてやそのキッカケが………………
綾地寧々：普段から付き合いがあれば、普通に気付くレベルだわな
綾地寧々：普通に女の子が好きだから！　変な噂を流すなよ！
綾地寧々：普通に良好ですよ。担任ですから、距離は近いと思います。嫌われてはいないはずです
綾地寧々：最悪だ……本当に最低だ
綾地寧々：末代まで呪われそうだから止めてくれ
綾地寧々：本命の質問だけでなく、無関係なダミーの質問も織り交ぜれば、怪しさも薄くなりませんか？
綾地寧々：本当に、凄かったぁ……こんなに感じるなんて、私……ヘンタイみたい……
綾地寧々：本当にぃ、気持ちいぃ……頭の中、焼き切れちゃいます……こんなの、我慢できませんよぅ……
綾地寧々：柊史の場合、初恋っていうか……そもそも人間関係で悩むこと自体、初めてだろ？
綾地寧々：次にそういうイジワルなことをしたらマジオコですからね？
綾地寧々：母も今では再婚をして、新しい家庭を築いてるって教えてもらいました
綾地寧々：気にしないで下さい。困ったときはお互い様って言いますからね
綾地寧々：気になって、気になって……落ち着かなくなって。ここの所、自分が自分じゃないみたいに、いつもと調子が違っているのは確かなんですけど
綾地寧々：気になりますね
綾地寧々：気をつけるようにはします
綾地寧々：気持ちいい、気持ちいいよっ、なにこれっ、\nふあわあぁぁぁぁぁ――
綾地寧々：気持ちいい、気持ちいいよっ、なにこれっ、ふあわあぁぁぁぁぁ――
綾地寧々：気軽に考えてもらって大丈夫なんだけど……
綾地寧々：決めたはいいけど、どうしたもんかねぇ。やっぱ、自分探しの旅に出るとか？
綾地寧々：決めつけるも何も、傷つきたくないから相手の懐に踏み込まず『向こうから告白してこないかな～』なんて夢見てる子供がモテるわけないってば
綾地寧々：海道、保科、頑張って！
綾地寧々：海道君の久島先生に対する恋の気持ちはそのままですから、“欠片”はそう多くありません
綾地寧々：海道君の最終的な目標はどこですか？　先生に想いを伝えることですか？
綾地寧々：海道君は、久島先生と付き合えたわけじゃないんですよね？
綾地寧々：漠然とですが、もっとロマンチックな方がいいのかと思ってました
綾地寧々：無理、無理ぃ……我慢できないぃ、はぁ、はぁぁぁああぁっ
綾地寧々：焼き鳥。あとビール
綾地寧々：熟女扱いしてたって佳苗ちゃんに報告していい？
綾地寧々：父と暮らしている人も穏やかで優しい人ですよ。イジワルだったのはむしろ私の方なので……
綾地寧々：父に追い出されたとか、継母にいじめられたとか、\nそういったことはありませんから
綾地寧々：父に追い出されたとか、継母にいじめられたとか、そういったことはありませんから
綾地寧々：父はその人のことが好きで、その人も父のことが好きで……でも私は、それを受け入れることができなくて
綾地寧々：現状を確認すると、基本的には良好な関係だけど、それ以上の深いお付き合いはないということだね？
綾地寧々：甘美なる調教の罠によって、高潔な教師の肉体は淫蕩な奴隷の肉体へと開花され、いけないとわかりつつも堕ちていく学淫教師
綾地寧々：用事があれば普通に使っていいようになってるから気にしなくていいよ
綾地寧々：男？　駅前？
綾地寧々：発情を気にするぐらいなら、最初から告白なんてしないよ
綾地寧々：目撃証言があるんですよー。イケメン男性と駅前を歩いていたっていう証言が
綾地寧々：目標は佳苗ちゃんと付き合い、愛し合い、乳繰り合って、幸せに至ることっ！　振られるために告白するなんて、佳苗ちゃんにも失礼だからな
綾地寧々：直接好きなタイプを訊くのはダメですかね？
綾地寧々：直球ドストレートに攻めろ、ってことですか？
綾地寧々：真正面からぶつかるわけにもいかないしなぁ
綾地寧々：確かにいい案ですけど、アンケートの理由はどうしますか？
綾地寧々：確かにそうですね。恋愛に関することばっかりですからね
綾地寧々：私、いやらしい、いつもよりもいやらしくなってる……\nはぁ、はぁ、はぁひっ、ひっ、ひっ、ぃぃぃぃぃぃぃっ
綾地寧々：私、いやらしい、いつもよりもいやらしくなってる……はぁ、はぁ、はぁひっ、ひっ、ひっ、ぃぃぃぃぃぃぃっ
綾地寧々：私、そういうのが嫌なんです……子供の頃から、ずっと気になっていて
綾地寧々：私が……なんでしょう？
綾地寧々：私たちもですか？
綾地寧々：私に、む、夢精……とか言わせたくせに、教えてくれないなんてズルいですよぅ！
綾地寧々：私のことは気にしなくていいので、自分のアンケートを書いて下さい
綾地寧々：私の両親は離婚しているんです……多分１０歳になる前でした。それで私は父と一緒にこちらに引っ越して……
綾地寧々：私は……告白の方法よりもずっと一緒に、お互いが好きであり続けるのが一番だと思ってます
綾地寧々：私は、その人をお母さんだと認めることはできなかったんです
綾地寧々：私は、保科君の気持ちを疑うような失礼なことを言ったんです。それでも保科君は私のことを許してくれました
綾地寧々：私は、怒られたくないです……
綾地寧々：笑顔に見入ったりするか？
綾地寧々：答えもシンプルだし、先生はあんまり飾ったのが好きじゃないのかもね
綾地寧々：結局、父にお願いをして……家を出て一人暮らしを始めました。だから、イジワルなのは私なんです
綾地寧々：結構忙しそうですね
綾地寧々：考えたりしなくていいんです。直感で答えてもらうことが重要ですから
綾地寧々：聞かないふりをするなんてズルいですよ
綾地寧々：自信を持って、しっかり答えたいですから……
綾地寧々：自分ですか？　そうですね……
綾地寧々：自分を鍛え直して、先生とつり合いが取れるように頑張るって決めたらしいよ
綾地寧々：行動力もあると思います。あと、いつも笑顔ですね
綾地寧々：見た子がいるんだって。他のクラスなんだけど、ちょっと前の夜に駅前で
綾地寧々：覚悟してたけど、アレはない。そんなレベルじゃないわ。\nまず、男として見てくれてないんだから
綾地寧々：覚悟してたけど、アレはない。そんなレベルじゃないわ。まず、男として見てくれてないんだから
綾地寧々：言わなくてもわかってんだろ？
綾地寧々：話がしたくて、自然と目で追って、相手と一緒にいられる方法を考えて、些細なことに勝手に嫉妬して……
綾地寧々：謝らないで下さい。むしろ私は、お礼を言うべきなんですから
綾地寧々：超えちゃいけない壁について悩み、苦しみ
綾地寧々：近くで暮らしています。母とは違う女性の人と……
綾地寧々：違いますっ、本当にそういうことじゃなくって……悪いのは、全部私です
綾地寧々：違う違う。睨まれるようなことは考えてないから
綾地寧々：部室まで行くか？
綾地寧々：都合のいいように考えてることは、言われるまでもなくわかってるよ
綾地寧々：鍵だって、ちゃんと先生から借りてきたんだから問題ない
綾地寧々：鍵の返却に来ました
綾地寧々：離婚は性格の不一致と言いますか、仲違いと言いますか……もし浮気なんか疑っているのであれば、そういうことはありませんから
綾地寧々：青春時代の過ごし方は重要だって言ったでしょ？　モテない学生生活のままでいいの？
綾地寧々：飛び道具の肩書き、特技があるのはいいことだ。でも、そんなもん一つで魅力ってのが上がるほど人間は簡単じゃないの
綾地寧々：魅力ｗｗｗ魅力とか言っちゃうんだｗｗｗプー、クスクスｗｗｗ
綾地寧々：（……い、いえ。今は保科君のことじゃなく、アンケートを書いてしまわないと）
綾地寧々：（うーーーー……むーーーーー……ぬぁぁぁぁ……）
綾地寧々：（き、気付かれた？　今、私が保科君を見てたの、気付かれた？）
綾地寧々：（でも、目が合ったということは、保科君も私を見たということで……ど、どうして見てたんでしょうか？）
綾地寧々：（な、何を考えてるんだろう、私は。関係ない、保科君の答えは関係ない）
綾地寧々：（わからない……わかりませんよぅ……ずっと混乱しっぱなしです……）
綾地寧々：２人で通う銭湯の入り口で先生が待たされて、手拭いをマフラー代わりにして
綾地寧々：２人ともどうしたんですか？　今、体育館の方から来ましたよね？
綾地寧々：Ｑ０１『結婚願望はありますか？』
綾地寧々：Ｑ０２『どんな異性が好みですか？』
綾地寧々：Ｑ０３『交際する際は、何を重視しますか？』
綾地寧々：Ｑ０４『結婚相手には何を求めますか？』
綾地寧々：Ｑ０５『もし相手が浮気してしまったら、どうしますか？』
綾地寧々：Ｑ０７『どんなコースでデートしたいですか？』
綾地寧々：Ｑ０８『１人の時はどんな風に過ごしていますか？』
綾地寧々：Ｑ０９『どんな風に告白して欲しいですか？』
綾地寧々：Ｑ１０『男性のどこに魅力を感じますか？』
綾地寧々：Ｑ１１『禁断の恋についてどう思いますか？』
綾地寧々：Ｑ１２『今、好きな人、気になっている人はいますか？』

# 104.寧々－初体験 #
綾地寧々：イエスッ！
綾地寧々：―――んあぁっ！？
綾地寧々：―――ッ……は、はい、なんでしょうか
綾地寧々：――というわけで、保科君には答えを待ってもらっている状態なんです
綾地寧々：………………ゴクッ
綾地寧々：………。えーっと、相手の態度が冷たくなったり、浮気の兆候があったり……そういうことでは、ないんですか？
綾地寧々：………。じゃあいいです。あげません。１人で食べます
綾地寧々：………？　え？　なんですか？　私をそんなに見つめたりして……どうかしましたか？
綾地寧々：……あの、もしかしてまだ落ち着いてない？　何だったら今日は帰ろうか？　もしくは出直してもいいんだけど……？
綾地寧々：……いつも通り？
綾地寧々：……うっ、うぅぅぅ……
綾地寧々：……そうですか
綾地寧々：……それじゃあ、あの……話を、聞いてもらってもいいですか？
綾地寧々：……でも……わ、私……今だって、こうして話してるだけで……ぬ、濡らしちゃってるような、女の子ですよ？
綾地寧々：……どうぞ
綾地寧々：……なん、でしょう？
綾地寧々：……なんでいちいちアピールするんですかね
綾地寧々：……はぁ……そうですか
綾地寧々：……はぁ……それも存じておりますが
綾地寧々：……はぁ……はぁ……
綾地寧々：……はぁ……はぁ……はぁ……
綾地寧々：……はぁー……はぁー……
綾地寧々：……はい……そうなんです。最近、不安で不安で、夜もグッスリ眠れないぐらい。これじゃあ、お肌荒れちゃいます～
綾地寧々：……はい。そうですね
綾地寧々：……ほ、本当ですか……？
綾地寧々：……もぅ、やだぁ……好きな人にオナニー女とずっと思われていたなんて……死のう……もう、死ぬしかありません……腹を切るしか……っ
綾地寧々：……んー？　普段はどんな風に見えてるって意味\nなのかなぁ？
綾地寧々：……アレ？　出ないな。前はすぐに出てくれたのに……って、しまった。今日は事前に連絡を入れてなかった
綾地寧々：……ダメです
綾地寧々：……交尾、ですとか
綾地寧々：……保科君
綾地寧々：……好きでいてもらうための努力……私にできるでしょうか？
綾地寧々：……戸隠先輩
綾地寧々：……照れますね
綾地寧々：……行きましたね
綾地寧々：ぁっ……それが、保科君の……お、ち●ちん……そ、そんなのが私の、中に……
綾地寧々：あ、あ……んっ……はっ、はぁ……はぁ……もう、急に触ったらビックリしちゃいますよ……
綾地寧々：あ、あ、あ、あ、あ、あ、もう、ダメ、私、もうダメです
綾地寧々：あ、あ、あっ……それ、好きかもです……あ、あの、あの……もっとして下さい……っ、はぁ、はぁ、はぁぁ
綾地寧々：あ、あ、あの……そんなに、じっくり見ないで下さい……恥ずかしいんですから……
綾地寧々：あ、ああ、ゴメン。けど、目が離せないんだ
綾地寧々：あ、ああぁぁあああぁ……見せちゃった、ついに、おま●こ、見せちゃったぁ……
綾地寧々：あ、あっ、あぁぁ……んっ、ふぅ……ああっ、凄い、凄いですよ……あ、あ、あっ
綾地寧々：あ、あの、それはまた、後日にお願いします
綾地寧々：あ、あるんじゃないかなー……うん、あると思うよ？　いや、間違いなくあるよね
綾地寧々：あ、いや、違うんだ！　揚げ足を取りたいわけじゃなくって、ちゃんと確認しようって決めたばっかりだったから、いいのかなって
綾地寧々：あ、うん……そうかもね
綾地寧々：あ、うん。それじゃあ一緒に
綾地寧々：あ、おかえりなさーい
綾地寧々：あ、そうだ。話しておきたいことがあるんだよ
綾地寧々：あ、そうですか？
綾地寧々：あ、そうですよね。実は、彼は、その……
綾地寧々：あ、その、ちょ、ちょっと身体がまた……あっ、んっ、んん……ハァ、ハァ……
綾地寧々：あ、それからですね、先ほどの相談で欠片が回収できそうであれば、お任せします
綾地寧々：あ、でもですね、別に話がしたくないとかじゃないんです
綾地寧々：あ、もうダメ、イくッ
綾地寧々：あ、や、ヤダ……止めないで……ちゃんと、全部下さい。私の中に全部……好きだから、ちゃんと感じたい。全身で感じたいんです
綾地寧々：あ、怪しいって、一体何のこと、ですか？
綾地寧々：あ、男の人もいるんですか
綾地寧々：あ、起きた？
綾地寧々：ああ、そうそう！　私ってナイスなバディの可愛い女の子なので、彼氏とかすぐできるんです
綾地寧々：ああぁ……見て下さい。私のおま●こ、ドロドロになったおま●こ、ほら……こんなになっちゃってます。凄いですよね？
綾地寧々：ああぁあっ、ち、違いますっ、ごめんなさい、嘘、嘘なんですっ、ぅぅぅぅぅぁああああぁぁああぁっ
綾地寧々：ああああぁぁぁぁぁぁぁぁあぁぁああぁあッッ！
綾地寧々：あああっ、頭、くらくらします……はぁはぁはぁ、ん、んんぅぅーーーーーーッ、もっと呼んでぇ、もっと名前を呼んで下さいぃ
綾地寧々：あっ……あっ……あっ……んんっ、手つき、いやらしいです
綾地寧々：あっ、あぁぁあああ……音、しちゃってます、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、んっ、んんんっ
綾地寧々：あっ、いや、ゴメン。今はこういうことを言うべきじゃなかったね
綾地寧々：あっ、きゃっ……あン、ン……はぁ、はぁ、はぁぁ……
綾地寧々：あっ、でもですね、確かに恥ずかしいんですけど……私、とっても幸せですよ
綾地寧々：あっ、はぁ、はぁ、はぁ……んんっ、んんんっ……ふーっ、ふーっ……んっ、んんーーっ
綾地寧々：あっ！　あ、あ、あッ……ダメ、指、ダメぇ……本当におかしく、おかしくなりますっ
綾地寧々：あとさ、できれば『あーん』とか……友達同士でもするんじゃなかと思ったりもするんだけど……？
綾地寧々：あとでメールしますね
綾地寧々：あの……そんなにジッと見てどうしたんですか？　なにか、嫌いな物がありましたか？
綾地寧々：あの……保科君
綾地寧々：あの、これからも……よろしくお願いします
綾地寧々：あの、ごめんなさい。ちょっと、いいですか？
綾地寧々：あの、すみません。保科君に丸投げするようなことになって
綾地寧々：あの、ですね。お話というのは、気持ちの確認の件で……
綾地寧々：あの、なんでしょうか？
綾地寧々：あのー……すみません。ここで、相談に乗ってくれると聞いたんですが本当ですか？
綾地寧々：あのー、質問いい？
綾地寧々：ありがとう。嬉しいよ
綾地寧々：ありがとうございます
綾地寧々：ありがとうございます！　じゃあ、失礼します
綾地寧々：あー、コホンコホン。それで、彼氏がどうしたの？
綾地寧々：い、いいんです。どうせ……今のままじゃ落ち着くことはないと思いますから
綾地寧々：い、いいんですか？　変だと思ったりしませんか？　ヘンタイだと……思ったりしませんか？
綾地寧々：い、いえ、邪魔なんてことはありません。お気持ちはありがたいです
綾地寧々：い、いえ。そこまでしてもらわなくても平気ですっ、というよりも……１人の方が、助かります……はくっ、んっ……ハァ、ハァ……
綾地寧々：い、いえっ、寝不足じゃありませんっ、そんな、徹夜で夜通しなんて、してませんからっ、寝不足なんかじゃありませんよぅ！
綾地寧々：いいからいいから。それよりも、早く昼飯食いに行こーぜ
綾地寧々：いいんだって。それよりあの、ゴメン。勝手にお茶を淹れたんだけど……
綾地寧々：いいんです。私も……よ、よかったので……はぁ……はぁ……本当に、大好きです
綾地寧々：いいんですよ……出して下さい。んっ、んぅぅ……はぁ、はぁ、はぁ、あああああ、精液、精液遠慮せずに出して、下さい
綾地寧々：いえ、なにもないですよぅ。なにもないですから気にしないで下さいっ。とにかく、おさわりは厳禁ですっ！
綾地寧々：いえ、別に何でもないです
綾地寧々：いえ、大丈夫です。使われると困る物も特にありませんから
綾地寧々：いえ、平気ですっ……はぁ、はぁ、はぁぁ……なんだか、お腹の中、ヒクヒクするみたいで……ひゃんっ、あ、あ、あ、かき回されてっ、んあぁっ！
綾地寧々：いえ、私も今来たばかりですから
綾地寧々：いずれちゃんとした報告が必要だとしても、正式にお付き合いしてからの方がいいと思うんです
綾地寧々：いってらっしゃーい
綾地寧々：いつも優しくて、そこには不満はないんです。でも……デートをすると、毎回最後は求めてくるんです
綾地寧々：いや、そうじゃなくて
綾地寧々：いや、別に何でもない。ただちょっと大それたことをしてしまって……羞恥心と恐怖で悶えてるだけだよ
綾地寧々：ぅぅぁ……はぁぁ……嬉しい、嬉しいです
綾地寧々：うぅ……吐きそう、かも……
綾地寧々：うっ、あ、あ、ふあぁぁッ……すご……いっ、出てますぅ……ッッ
綾地寧々：うっ、あっ、あああぁぁあっ！　待った待った！　そんなに締め付けられたら……ッッ
綾地寧々：うん……よし
綾地寧々：うん、美味い！　お世辞でもなんでもなく美味いよ
綾地寧々：うん。でも……それだけじゃなかったけどね
綾地寧々：うん。出た、今までで一番出た……
綾地寧々：うん。普通の事だ。これぐらいは友達の範疇ってことで受け入れてもらえるはず………………よしっ！
綾地寧々：うんうん。そうしよう
綾地寧々：うんっ。戸締りは任せておいて
綾地寧々：うーー……即答……そこまで、好きですか？
綾地寧々：え、えっと……全然、むしろ熱く、どんどん熱く………………だ、だからその、ですね……あ、あの、あの――
綾地寧々：えぇ、意外です！？
綾地寧々：えっと……ぇぇっと……気持ちを口で伝えるのは難しいですね
綾地寧々：えっ？　それは、やっぱり私のそこ、変ってことですか？　色々自分で弄っちゃってるから、変なんですか？
綾地寧々：えーあーうーーん……
綾地寧々：えー？　でも好きでいる努力って、なんか違う気がしませんか？
綾地寧々：え！？　三河君がですか！？
綾地寧々：え？　あ、本当にすみません。本来なら、これは私がすべきことなのに
綾地寧々：え？　あっ、そういう指摘はもっと早くにして下さいよぅ
綾地寧々：え？　そうなの？
綾地寧々：え？　どうして、謝るんですか……？
綾地寧々：え？　どうして謝るの？
綾地寧々：え？　嘘って……もしかして嫌だった？
綾地寧々：え？　濡らす……？　ぬ、濡らしていらっしゃるんですか？
綾地寧々：お、おち●ちん……も、気持ちいい……ぐりぐりされると……あっ、あっ、あ、あ、あ、あ、エッチな音、大きくなっちゃうっ
綾地寧々：お、おはよう……ございます
綾地寧々：おっかしいなぁ……
綾地寧々：おはようございます……？　どうしたんです？　こんなところで
綾地寧々：おほん。えー……ではみんなを代表して、わたしの方から綾地さんにお尋ねしたいことがあります
綾地寧々：おま●こ！　ドロドロになっちゃってるんですっ……はぁーっ、はぁーっ、正直に言いましたよ、これでいいんですよね？　んっ、んあぁっ！
綾地寧々：お弁当は、純粋に嬉しい。凄く嬉しいよ
綾地寧々：お邪魔します
綾地寧々：お邪魔虫にはなりたくないですしね
綾地寧々：お２人とも大人っぽいじゃないですかー。だから、ズバッと解決してもらえるかなって
綾地寧々：き、昨日なんてひ……一晩中オナニーッ、しちゃってたぐらいなんですっ
綾地寧々：き、気にしないで下さい。あと、そんなに私のこと、見ないで下さいっ、見ちゃダメですよぅ
綾地寧々：きゃ、ぅぁっ……はぁ、はぁ、すごい、出てます、ヌルヌルのが、いっぱいっ
綾地寧々：きゃぁぁんっ、ま、またぁ……あっ、あんっ、んんんっ……はっ、はっ、あ、あ、あっ、あっ、ああああ、いい……それ、気持ちいいんです
綾地寧々：こ、恋人じゃないですよ、あくまで友達っ、友人としてですから
綾地寧々：こうして２人きりでいるだけでもドキドキして……ようやく収まったのに、また……
綾地寧々：こちらこそ、よろしくお願いします
綾地寧々：こらこら。本人の気持ちの問題なんだから、周りがそうやって決めつけるようなのはダメ
綾地寧々：これって本当に愛されているんでしょうか！？　マー君、実は私のダイナマイトバディ目当てなんじゃって
綾地寧々：これで片付けも終了、っと
綾地寧々：これはお見舞いに来てもらったお礼ですとか……そういうものが込み込みですから、いいんです
綾地寧々：これ以上のことは、そのマー君とやらの人となり次第になると思う
綾地寧々：ご苦労さま、保科クン
綾地寧々：さっきはもっと気持ちよくして欲しいって言ってたよね？
綾地寧々：さっき相談してくれた人も『身体目的じゃ？』って悩んでいたじゃないですか？　そういう風に、後々疑うようなことはしたくないなって
綾地寧々：さてと。もう日が暮れちゃいそうだから、そろそろ部活も終わりにしよっか
綾地寧々：じゃあ……エッチな私でも、いいんですか？
綾地寧々：じゃあ、いってきます
綾地寧々：じゃあ、失礼して
綾地寧々：じゃあ、早速いいですか？
綾地寧々：じゃあ、続けて下さい。私は、大じょうぶ……ですから、ンン、っぅぅ……全部、下さい…………ンッ……ッッ
綾地寧々：じゃあそれは、そうするとして……
綾地寧々：じゃあキスは？
綾地寧々：す……好きです。私も、大好きです。一日中考えちゃうぐらい、好きなんですっ
綾地寧々：す、すみません……
綾地寧々：す、すみません……どうしても、我慢ができなくて
綾地寧々：す、すみません。でも、止まらないんです、ぅぅぁああああっ、き、気持ちいいの止まらなくてっ
綾地寧々：すみません。今日はちょっと……
綾地寧々：すみません。私、あのまま寝てしまったみたいで……
綾地寧々：ずっと、妄想してました。自分で触れるオナニーじゃなくて……好きな人に触れられたらどうなるかなって……はぁ、はぁ……妄想、叶いました
綾地寧々：そ……そうですか……
綾地寧々：そ、そうですか……はぁ、はぁ……んっ、んんっ……はぁーっ、はぁーっ……
綾地寧々：そ、そうですよ。決して悪い意味ではないですよ？
綾地寧々：そ、その褒め方は……ちょっと微妙です
綾地寧々：そ、それじゃあ皆さん……あっ、んんっ……私は、お先に、失礼させてもらいます、ね……んんっ
綾地寧々：そう。それで、あの……弁当なんだけど
綾地寧々：そういうことなら……ありがたく、いただきます！
綾地寧々：そういうもんか……
綾地寧々：そういうわけじゃないんですが………………い、痛くは、しないで下さいね
綾地寧々：そういう部分を後で知って……嫌われちゃうのはイヤなので、先に知っておいて欲しくて
綾地寧々：そうじゃなくって。恋人なんてできたことがないってこと
綾地寧々：そうだったんですか……
綾地寧々：そうだよ。確かに童顔で、女の子みたいな顔してたけど、迫力のある怒号でさ……
綾地寧々：そうです。その通りです。い、今でももうおかしくなっているのに、これ以上は……
綾地寧々：そうですか。よかったぁ……ホッとしました
綾地寧々：そうですね……
綾地寧々：そうですね。あ、でも今日は、一緒にお昼ご飯を食べませんか？
綾地寧々：そうですね。そういうことです
綾地寧々：そうですね。戸隠先輩、また放課後に
綾地寧々：そうですね。普通の挨拶をしてただけですね。それじゃあ、教室に行きましょうか
綾地寧々：そうですよ。あとのことは、自分らに任せて下さい！　オカ研の看板を汚すようなことはしませんから！
綾地寧々：そうなんだ？　じゃあ、１人の方がいいっていうのは、そういうことか
綾地寧々：そうなんです……どうですか？　嫌いになっちゃいましたか？
綾地寧々：そうなんですか？　どうしてこんなにすぐに……いつも通り過ごしていたはずなのに
綾地寧々：そうなんですか？　男関係で悩むことがないぐらい、相手の心を鷲掴みしてるんですね、さすが！
綾地寧々：そうなんですよ、あんなに可愛らしいのに肉食系で、最低３回保証でしかも凄く濃くてむしろこっちがヘロヘロになるぐらい――
綾地寧々：そう言ってもらえると……私も、嬉しいです
綾地寧々：そう言ってもらえるのは嬉しいけど、わたし、そんな経験がないからねぇ
綾地寧々：そそそそそそそそこまで聞いてないしっ！
綾地寧々：そっか……確かにそうだね
綾地寧々：そっか。わかった、後は任せておいて
綾地寧々：そっか。わかったよ
綾地寧々：そのことで……保科君にちょっとお話があります
綾地寧々：その反応で誤魔化すのは、ちょーっと無理があるかな。怪しすぎだよ
綾地寧々：それ、保科クンをどう思っているのかわからないんじゃなくて、保科クンに抱いている気持ちが“好き”でいいのかどうか、\nって確認でいいんだよね？
綾地寧々：それが平常なら、歩いているだけで事案発生だってば
綾地寧々：それじゃあ……あ、オカ研だからって、私に黒魔術なんかの知識はありませんから
綾地寧々：それじゃあ、いただきます！　あむ……んむんむ……んん
綾地寧々：それじゃあ、考えておきます
綾地寧々：それって、つまり……
綾地寧々：それで……あれ？　どこまで話しましたっけ？
綾地寧々：それであの、マー君とのお話なんですが……今日も一緒に帰る予定で、待っていてくれてるはずです
綾地寧々：それでは、このままで始めますね。それで、一体何に悩んでいるんですか？
綾地寧々：それならいいけど……何かあるんだったら言ってね。いつでも相談に乗るから
綾地寧々：それなら大丈夫です。新しく相談しに来た人もいませんでしたから。それより、体調の方は大丈夫ですか？
綾地寧々：それに……喜んでもらえて、嬉しい……です
綾地寧々：それに……私、こうして誰かのためにお弁当を作るなんて初めてだったんですけど……料理を作っているとき、楽しかったです
綾地寧々：それに……私は大人じゃありません。むしろこっちが悩むぐらいで……あ、いえ、なんでもないです
綾地寧々：それに、もし本当にそうなら、ちゃんと祝福をしたいから
綾地寧々：それにね、わたしは気持ちが変わっちゃうのは仕方ないと思うかな
綾地寧々：それに今日のお昼、２人とも不自然だった。一緒にご飯を食べてたんじゃないの？
綾地寧々：それに初めてだから。好きな人との初めてなんです、ちゃんと覚えていたいんです。だから、指でおかしくしないでぇ……お願いです
綾地寧々：それは…………………よ、よかった、です。また、したいです
綾地寧々：それは……その………………
綾地寧々：それは……ですから、えっと……んんっ、頭の中が、ドロドロになっちゃいそうで……んっ、ふーっ、ふーっ……
綾地寧々：それは……はぁ、はぁ……んんっ、好きな人にされる方が、気持ちよくて……好きです……
綾地寧々：それは……確かに今日は、私が保科君の分のお弁当も作ってきて、一緒に食べましたけど
綾地寧々：それは……自分の分は作りますから、２人分作るのも構わないんですが……そんなに食べたいですか？
綾地寧々：それは、そうなんですが……なんだか恥ずかしくて……はぁ、はぁ……んっ、んん
綾地寧々：それは、その………………じ、自分で、脱げます
綾地寧々：それは、だって……やっぱり、恥ずかしいですから…あの、私の身体、変じゃないですか？　その、にゅ、乳輪が大きい、ですとか
綾地寧々：それは、んっ、んんんっ……あ、はぁ……はぁ……んっ！　あっ、あっ、んふぁぁっ
綾地寧々：それはあくまで代償としての発情で、常日頃からってわけでもないんだしさ
綾地寧々：それはっ……ぁ……ぅ……します。しますけど……そんなこと訊くなんて、やっぱりイジワルですよぅ
綾地寧々：それはっ……た、確かにそうなんですが、それだけじゃなくって……他にも色々と
綾地寧々：それは何か相手の気持ちを疑うようなことがあったってこと？
綾地寧々：それは逆に生々しくない？
綾地寧々：それよりも、保科君に話しておきたい事があります
綾地寧々：そんなこと――
綾地寧々：そんなこと、言っちゃダメですよ
綾地寧々：そんなことない……というか、勝手なことしてゴメン
綾地寧々：そんなこと言われましても！？
綾地寧々：そんなっ、こと……んぁ、んああぁぁっ……だって、痺れちゃいます、から……きゃんっ！　あ、あひっ、ひぃんっ！
綾地寧々：そんなに、お、おっぱいおっぱい言われたら、恥ずかしいです
綾地寧々：そんなにですか？
綾地寧々：そんなのありませんよ！　マー君、とっても優しくて、私のことを気遣ってくれてるんですから！
綾地寧々：そんな笑顔で見られたら、私……私、また………………\n～～～～～～ッ
綾地寧々：そんな笑顔で見られたら、私……私、また………………～～～～～～ッ
綾地寧々：ただ、あの……保科君と一緒にいると楽しいです。本を読んでいるときの楽しさとは全然違っていて……保科君にも楽しくなって欲しいなって思います
綾地寧々：ただ、なんですか？
綾地寧々：ただいま戻りましたー
綾地寧々：ただでさえ普通じゃないのに、『好き』って言われるとドキドキして、体温が上がって……
綾地寧々：ただのノロケ騒ぎに巻き込まれただけのような気がして……なんか精神的に疲れましたよ、はぁ……
綾地寧々：だ、だって、それはっ……ふぁぁっ、あっあっあっ……いやらしいこと、言っちゃダメって、言ってるのにぃ……んんっ
綾地寧々：だ、だってぇ……そこ、ダメなんです、気持ちよくなっちゃって……あ、あ、あ、そこは敏感ですからっ
綾地寧々：だ、大丈夫、です。これは病気じゃなくて、例のアレ、なので……
綾地寧々：だから、そんなこと言われたら我慢が……
綾地寧々：だから、彼氏とかにもあんまり困ったことがないんですよー
綾地寧々：だから今朝のお弁当作りも楽しくて、こんな気持ちは初めてでした……保科君が美味しいって言ってくれたのも嬉しくて……
綾地寧々：だから違いますってばぁ！　とにかく、ちゃんと寝ましたから気にしないで下さいっ
綾地寧々：だって……保科君のことを考えると、身体が熱くなって、頭の中がグチャグチャになって、全然落ち着かないんです
綾地寧々：だって……好きって言われる度に、心臓が弾んで、身体が熱くなって……興奮しちゃいます
綾地寧々：だって、だって……自分じゃ、おっぱいを舐められませんから……はっ、んっ、んぅぅぅ
綾地寧々：だって、好きな人と一緒の空間で……それに保科君がこの部屋に来る前から、私の身体はずっと熱いままだったんですよ？　今日は一日中熱くて
綾地寧々：だっていやらしいことをしてるんだから
綾地寧々：だって保科君が言わせたんじゃないですかぁ
綾地寧々：だって私、いやらしいですから。こんなに濡らして、恥ずかしくなってるところを……見せちゃってます
綾地寧々：ち、違います。そうじゃなくて……思わず、声が漏れてしまったと言いますか……
綾地寧々：ちゃんと帰るよ、友達と一緒にいたら時間を忘れただけだから
綾地寧々：ちゅ、ちゅ、ちゅぱちゅぱ
綾地寧々：ちゅ、んぅぅ……んふーー……ちゅ、ちゅ、んっ、んんんっ
綾地寧々：ちょ、ちょっと……距離をあけて欲しいです。じゃないと、本当にヘンになっちゃいますので……
綾地寧々：って、一人勝手に感極まってました
綾地寧々：っ！　ん、んん……んふぅ……んちゅ、ちゅ、ちゅる、じゅる
綾地寧々：で、ですから、あのっ、えっとっ、わたっ、わたたたたたたたたたた――
綾地寧々：で、出るって、精液ですか？　射精、ですか？
綾地寧々：できません。大体、キスが必要になることなんてありませんから
綾地寧々：できません。落ち着くなんて……そんなこと、無理です
綾地寧々：ですから、それは……せ、せせせせセック――………………コホン
綾地寧々：ですから、動いても平気ですよ……んっ、んんっ……はぁ、はぁ、動いて、その方が私も……
綾地寧々：ですね！
綾地寧々：ですよねー
綾地寧々：でまあ、この２人ならそう簡単に別れたりしないだろうって、互いの本心を打ち明け合って。最終的には抱き合って、イチャイチャしてました
綾地寧々：でも、ダメでした。ちょっと……無理そうです。答えは出そうにありません
綾地寧々：でも、ムチャクチャに、して欲しいんでしょ？
綾地寧々：でも、付き合ってはないです。それは本当なんです
綾地寧々：でも、保科君も普段から料理をするんですよね？　だから、不安ではあるんですが……
綾地寧々：でも、勢いで返事をしちゃうようなこと……しちゃっていいのかな？　って。早く答えを出さないとと思ってはいるんですが……
綾地寧々：でも、彼の方がどうなのかなって……私の事、本気で好きなのかな、って……
綾地寧々：でも、自分の気持ちを疑い続けたせいでドンドン信じられなくなって、気持ちが薄れちゃう……なんて変化もあるんじゃない？
綾地寧々：でも、２人っきりで食べるとなると、椎葉さんを１人にしちゃうかもしれませんから……
綾地寧々：でも最近のお２人はちょっと変ですよ。見つめ合ったり、お互いに照れたり
綾地寧々：と、とにかく、そういう気持ちではあるんですが……これ以上は、どう言ったらいいのか……
綾地寧々：と、戸隠先輩っ、おはようございます
綾地寧々：ところで、あの……ね、寧々
綾地寧々：とにかく落ち着きたいんです。落ち着きたいのに、考えれば考えるほどソワソワして……だから昨日だって、徹夜で
綾地寧々：と言いますか、あの……な、なんだか新婚さん、みたいですね、こういうの
綾地寧々：ど、どうぞ
綾地寧々：ど、どうでしょう……？
綾地寧々：どうしてダメなの？
綾地寧々：どうなんですか？　男の人的に毎回求めてくるってどうなんですか？
綾地寧々：どう返事をするのかについて、あれこれ言うつもりはないよ。\nって、ここまで口を出しててなんだけど。でももう\n言っちゃったから……最後に、もう一つ
綾地寧々：どう返事をするのかについて、あれこれ言うつもりはないよ。って、ここまで口を出しててなんだけど。でももう言っちゃったから……最後に、もう一つ
綾地寧々：どっちの方が好き？
綾地寧々：な、なにもありませんよぅ？
綾地寧々：な、なんだか楽しそうです……んっ、んんんっ……そんなに、好きですか、私のおっぱい
綾地寧々：な、なんでもないですよぅ。眠れなかったというだけですから
綾地寧々：なにかあるの？
綾地寧々：なにって……教室に向かってるだけですけど
綾地寧々：なるほど。他の人の話を聞き過ぎたせいで、尻込みっていうのはあるかもしれませんね
綾地寧々：なんか、照れるね……
綾地寧々：なんかちょっと変だと思って。というか、疲れてない？　寝不足？
綾地寧々：なんでしょう？
綾地寧々：なんですか？
綾地寧々：なんで海道だけわかったような顔してるの？
綾地寧々：は……はい。よろしくお願い、します……あっ、んっ、ああぁぁぁああぁぁ
綾地寧々：は、はあ、そうですか……わかりました。でも無理はしないで
綾地寧々：は、はい……んっ、んん………ッッ、ひぅ……んぃッ！
綾地寧々：は、はい……保科君のことを、考えてたら……あっ、ハァ、ハァ……んんーっ……ふーーっ……
綾地寧々：は、はい。これが、お弁当です
綾地寧々：は、はい。そうしてもらった方が……嬉しいです
綾地寧々：は、はい。大丈夫です……でも、普通ですからね？　あんまり期待しないで下さいね？
綾地寧々：はぁ……はぁ……はぁ……はぁ
綾地寧々：はぁ……はぁ……もう、全部出たんですか？
綾地寧々：はぁ、はぁ……んっ、んん……私、本当に恥ずかしいんです。でも、とても、興奮して、見られてるだけで気持ちよくって……
綾地寧々：はぁ、はぁ……んっ、んんんっ……ふーっ、ふーっ……んっ、んぅぅぅぅぅ……ああッッ！！
綾地寧々：はぁ、はぁ……私、何を言ってるの、いやらしい……でも、あっ、あっ、あっ、頭の中、真っ白になって……あ、あ、ああぁぁああぁああああっ
綾地寧々：はぁ、はぁ、あああぁ……身体、ビリビリ、する……あ、あ、感じちゃい、ますっ
綾地寧々：はぁ、はぁ、はぁ……見られてる……今、私、見られてますよね？
綾地寧々：はぁ、はぁ、はぁ、ああ……私の中に、ナニかあります……はぁ、はぁ、はぁ。もう、全部入りましたか？
綾地寧々：はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……もうダメ、私、もうダメぇ……それ以上されたら、私、私っ……
綾地寧々：はぁ、はぁ、はぁぁぁああんッ……はぁ、はぁ、来て、早く早く来てぇっ、んんッ、んぁぁあああッ
綾地寧々：はぁ、はぁぁ、イジワルぅ……本当は、わかってますよね……本当、イジワルですよ……んっ、あっ、あぁっ……ん、ふーっ、ふーっ
綾地寧々：はぁ、はぁぁーー……んっ、んんっ……い、今、中で動いて、あ、あ、あぁぁぁ、お腹が勝手に動いてます……んんっ
綾地寧々：はぁぁぁ……まだ、出てますぅ、あ、あ、あ……熱いぃ……
綾地寧々：はぁー……はぁー……そうじゃなくて、あ、あの……本当はもうドロドロになってて……でも、それは頭じゃなくて……違う、ところが
綾地寧々：はぁーっ、はぁーっ……だって、そこをいじられちゃうと、すぐにおかしくなっちゃいますから……んんっ、はぁぁぁぁ
綾地寧々：はい……ありがとうございます
綾地寧々：はい……はい……嬉しい。嬉しいです、私……
綾地寧々：はい、なんでしょうか？
綾地寧々：はい、もちろんです。どうぞ。お話を聞かせてもらいますから
綾地寧々：はい、今も彼氏がいるんです。とっても可愛いらしい人で、守ってあげたくなっちゃうような。まるで小さな子供みたいなんですよねー
綾地寧々：はい、気にしないで下さい。ハァ……ハァ……今の私には、そんな余裕はありませんから……。１人になれるのが、一番いいので……
綾地寧々：はい。じゃあ、お昼は一緒で……いいですか？
綾地寧々：はい。そうですよ
綾地寧々：はい。それがですね……私……
綾地寧々：はい。もちろんですよ。マー君ったら私の行きたいところに連れて行ってくれるんです
綾地寧々：はい。わかりました――んぅっ、あ……あっ、あっ……んんぁ
綾地寧々：はい。改まってどうしたんです？
綾地寧々：はい！　じゃあ、続けますね
綾地寧々：はい！　私とは違うクラスなんですけど、この学院の１年生で、三河雅弘君です
綾地寧々：はい？　なにが……ですか？
綾地寧々：はい？　なんでしょう？
綾地寧々：はい？　なんですか？
綾地寧々：はっ、はぁ、はぁ……出てます、熱いの、私の中にぃ
綾地寧々：はっ、はっ、ああぁァァああんっ、びりびり、するぅ……はぁ、はぁ、はぁ……奥まで、きてますぅ
綾地寧々：はっ、はっ、はっ……そんなに見られたら……私、私……
綾地寧々：はっ、はっ、はっ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……んんっ、んんぁあっ！
綾地寧々：ひぁっ、ひぁっ、ああああああっ！　んんっ、あ……りょ、両方……すき、です。好きな人にされるなら、どっちも好き……はぁー、はぁー
綾地寧々：ひぃっ、くぅぅぅぅっ……あ、あ、ううぅぁぁああっ、急にそんなっ
綾地寧々：ひくッ、あ、あ、ああああああ………ん……ッ……ぅぅぅぅぁああっ
綾地寧々：ひっ、ひぃぁぁぁぁぁ……それも、それもいい、ですぅ……はーっ、はーっ……あっ、あっ、んっ、んぁぁぁぁ……ッ
綾地寧々：ひんんっ、あ、それ、ダメっ。ダメですよぅ……そこ、んっ、んんんっ、ぁぁぁぁっ
綾地寧々：ぷぁ……初めて？
綾地寧々：へ……平気ですっ。あ、いや、やっぱり平気じゃないかも……あっ、んんんっ、ふっ、ふーっ……ふーっ……
綾地寧々：ほ、保科君、声が大きいです
綾地寧々：ほ、保科君、息が荒いですよ……はぁ、はぁ……んんっ
綾地寧々：ほ、保科君は、どうですか？
綾地寧々：ほら、また変な笑いを
綾地寧々：ほら、部活を休んだから
綾地寧々：まあ、そうですよね……
綾地寧々：まあ、事実ではあるから
綾地寧々：まあまあ。落ち着いて、とにかく話を最後まで聞いてみようよ。ね？
綾地寧々：まず第一に、お付き合いが始まるわけではありませんから、その……恋人同士がするようなことは、無しです
綾地寧々：また明日ね
綾地寧々：まだ付き合ってませんっ
綾地寧々：まっ、待って下さいっ。話はまだ終わりじゃないんですっ
綾地寧々：むふ、気になる？
綾地寧々：も、もぅっ、そうやって変なこと言わせようとするのも禁止ですよぅ
綾地寧々：もう、ダメ……ふーっ、ふーっ……んっ、んんっ……お、おま●こ……です
綾地寧々：もう少し、様子を見ませんか？　今はあくまで確認をしているところですから
綾地寧々：もう無理です。我慢できません。自分が抑えられなくて………………だから先に謝っておきますね。ごめんなさいっ
綾地寧々：もしかして心配してますか？　味見はしてますから大丈夫ですよ？
綾地寧々：もしなにか、必要があればその限りではありませんが
綾地寧々：もしよければ、その相手の怪しい行動についても、教えてもらえますか？
綾地寧々：もし２人の関係が進展したなら、そのことを知っておかないと。うっかり野暮なことをしちゃうかもしれないでしょ？
綾地寧々：もちろんですよ
綾地寧々：もっと感じて、もっと声を聞かせて……ちゅぱちゅぱ
綾地寧々：やっ、そんな嬉しいこと、言われたら……また、私……はぁ、はぁ……
綾地寧々：やっぱり、仕方ないことなんでしょうか？
綾地寧々：やっぱり私、変なんでしょうか？　自分のしていることが、保科君に対してとても失礼だとはわかっています
綾地寧々：よかった！　実は私、相談に乗って欲しいことがあって
綾地寧々：よしよし。頑張ったねぇ
綾地寧々：れる、れちょ、ちゅ、ちゅ……んじゅる、ちゅ、れろん、んっ、んふぅー……やっぱり、キス、凄い……気持ちいい……ん、じゅるじゅる
綾地寧々：れろれろ……んぅぅっ、私も、私も好き、大好きぃ……ちゅ、れるれろれろ、ちゅ、ちゅ、ちゅぅーー……んっ、んふー……んふー……
綾地寧々：わ、私、お手洗いに行ってきますっ
綾地寧々：わ、私にも無理ですっ、そんな相談
綾地寧々：わかってる。でも、こういうの初めてだから……痛かったら、教えて
綾地寧々：わかりました。すみません。でも……それ以上何を確認することがあるんですか？
綾地寧々：わかりました。話を中断させてしまい、すみません。どうぞ、続けて下さい
綾地寧々：ん……んじゅる……んちゅ、ちゅ、ちゅ……ちゅっ、んじゅるる……
綾地寧々：ん、んふーっ……んちゅっ、ちゅ、ちゅっ……んふっ、んっ、んん……ッ
綾地寧々：ん、んん、きらい、イジワルなのは、嫌いです……ちゅ、ちゅ……んちゅ……ちゅ、ちゅる、あぁ、本当に嫌いですから……んんちゅ、じゅるる
綾地寧々：ん、んー……正直な話、そういうのは周りが介入しない方がいいように思うけど
綾地寧々：んぅ……はぁ、はぁ、はぁ……うっ、うぅぅぅぅ……ごめんなさい
綾地寧々：んぅ、ちゅ、ちゅ、じゅる……好き、大好き……もっとぉ、ちゅ、ちゅ……んふー、ふー……じゅるっ
綾地寧々：んじゅるる……んむ、ちゅる……れろれろ……ごめんなさい、エッチでごめんなさい……れも、好き……ちゅる、んッ、んッ
綾地寧々：んちゅ、んっ……んん……んちゅっ、ちゅ、ちゅっ……っ
綾地寧々：んっ、あぁ……やだぁ……あんまりいやらしいこと、耳元で言っちゃダメですよぅ……
綾地寧々：んっ、ひぃぃぁぁぁぁぁあああっ
綾地寧々：んっ、んん……
綾地寧々：んっ、んん……もうダメ。こんなことされたら私、もう自分を保てない……です。発情に、負けちゃう……もう流されちゃいます
綾地寧々：んっ、んん……平気、です。思ったよりも、全然痛くなくて……ドロドロになってたからでしょうか？
綾地寧々：んっ、んんぅぅー……ふーっ、ふーっ……ああ、見られてるだけで、気持ちいい……もっと、もっと見て、気持ちよくして……
綾地寧々：んっ、んんむ……ちゅ、ちゅ……んちゅぅ……ちゅちゅ
綾地寧々：んっ、んんんっ……んぁ、はぁ、はぁ、はぁぁーっ、やっぱりいいです。気持ちいいです……あっ、あっ、あぁああっ
綾地寧々：んっ、んんんっ！　んふぅ、ふーっ、ふーっ……んっ、んんんっ
綾地寧々：んっ、んんんーーーー……ぷぁ、はぁぁぁーー……はぁーっ……はぁーっ……
綾地寧々：んっ、んんーっ……ふーっ、ふーっ……そ、そうさせてもらっていいですか？　これはちょっと、キツい……んんッ
綾地寧々：んっ、んンーーーーンッ……んぁっ、はっ、はっ……わたしも、好きです、大好きですっ
綾地寧々：んはぁーっ、も、もうダメぇ……声、我慢、できませんよ……漏れちゃう、漏れちゃう……はぁ、はぁ、はっ、はっ、はっ、ああぁぁぁぁあぁっ
綾地寧々：んひぃぃっ、あっ、あっ、ああぁぁああぁ……はぁー、はぁー……できますけど、全然違うんです
綾地寧々：んひぃっ！　あっ、あっ、あああぁぁぁ……ひぁぁぁぁああっ！　んっ、ふぅーっ……ふぅーっ……
綾地寧々：んふーッ……じゅる、ちゅるるる……れる、れろれろれる……ちゅ、ちゅ……んちゅ
綾地寧々：んむっ、ちゅ、ちゅっ……じゅるる……れろ、れろん……くちゅくちゅ、ちゅ、ちゅ……んむぅ
綾地寧々：んんあっ、ぅっ……ぅぅぅっ……はぁ、はぁぁぁ、んんっ
綾地寧々：んんっ、んんぅぅぅっ、そんな風に呼ばれたら……あ、あ、あ……わたしっ……ひぃぅぅぁぁぁああああッッ
綾地寧々：んんんぅぅぅ……はっ、はああぁぁぁ……いいです、全部出して下さい……もっといっぱい出して
綾地寧々：んんーーーーーーーぁぁぁああああッッ！
綾地寧々：んーん。なんでもなーい
綾地寧々：イエスッ！
綾地寧々：ウソですっ！　その目は怪しいですっ、やっぱり何か思ってるんですよぅ……
綾地寧々：キスって、凄い……ですね。こんなに凄いなんて、思ってませんでした
綾地寧々：ゴ、ゴメン。でも止まらなくて――んっ
綾地寧々：ゴメン、勝手に反応しちゃって。でも、まだ動かさない方がいいね
綾地寧々：ゴメン。あ、けど、それっていいの？
綾地寧々：ズバリ、付き合ってるでしょ～？
綾地寧々：タイミングって……なんのですか？
綾地寧々：ダメじゃ、ないです……いいんですけど、とても恥ずかしくて……なんだか保科君、いつもより怖いです。そんなに、おっぱい触りたいんですか？
綾地寧々：ダメです
綾地寧々：ッッ！　んーーーーーっっ……ぅぅぅ……はっ、はぁ、はぁ、はぁ、ダメ、今『好き』だなんて言われたら私……わたし、んンッ、んンッ、んんーーッッ
綾地寧々：デートする度って言ったけど、デートはちゃんとしてるの？
綾地寧々：デートをする度に、求めてくるんです
綾地寧々：マー君はそんな人じゃないですから平気ですよ！
綾地寧々：ヤダぁ、そういうこと、言わないで下さいっ、恥ずかしいんですから……はぁ、はぁ……
綾地寧々：三河君は大人しい子ですし、そういう心配は必要ないと思いますよ？
綾地寧々：今までの彼の中にも、毎回求めてくる人がいましたけど、その人は結局ヤるのが目的だったんですよ！？
綾地寧々：今度は……どれぐらいドロドロなのか確認させて
綾地寧々：今朝の言い方から、予想はできてました
綾地寧々：仕事でミスしてしまってばつが悪いのと同じような感じか？
綾地寧々：付き合えない秘密でもあるんですか？
綾地寧々：会ってすぐにその……ホテルかどこかは知らないけど……そういうところに行ったりするんじゃなく、普通のデートを経てからの？
綾地寧々：何のことって……それは勿論
綾地寧々：何言ってるんですか！　私、真剣に悩んでるんですよ！
綾地寧々：例のアレ………………あっ、アレってアレなの！？
綾地寧々：保科クンってば意外と大胆なんだね
綾地寧々：保科君、保科君
綾地寧々：保科君のことを考えようとすると、頭の中が焼けちゃったみたいで……自分が自分じゃなくなるというか……
綾地寧々：保科君の方は、どうですか？
綾地寧々：保科君は、私のことを好きって言ってくれてますが私には、保科君にも言ってないことが……あるんです
綾地寧々：保科君も、本気で好きなんだと思うよ？　だからこそ、綾地さんの不安になる気持ちに、最大限応えようとしてるんだよ
綾地寧々：先延ばしにしてもあんまり意味はなさそうだしね、わかった
綾地寧々：別に、朝の挨拶をかわしてただけだよ
綾地寧々：別にいいんですけどね。それはともかく……
綾地寧々：別に思ったり……して、ないよ？
綾地寧々：別に重く考え過ぎとか、慎重になり過ぎとか、そういうことを言うつもりはないんだけど『過ぎたるはなお及ばざるが如し』とも言うから
綾地寧々：友達の恋の相談、ちょっと憧れてたんだよね
綾地寧々：同じクラスですから。三河君って確かに背も低くて、童顔で可愛いけど……あれで肉食系なのかー……人は見かけによらないと言うか
綾地寧々：味に関しても心配なんてしてないよ
綾地寧々：変なおまじないとか、そういうことはしてませんよ。ちゃんと、普通に作ってますから安心して下さい
綾地寧々：大人びて見えました！
綾地寧々：好きだ……んん、本当に好きだよ……んじゅる、ちゅ、ちゅ
綾地寧々：好きだよ、とても可愛いと思ってる
綾地寧々：嫌でしたら……別に他の方でも問題はありませんけど
綾地寧々：実は私、その……と、とっても、エッチな子なんですっ
綾地寧々：寧々！　好きだよ、寧々！
綾地寧々：居なくなってたら、普通気になりません？　席を外しているだけですか？
綾地寧々：平気ですよ。その必要はありません。私が保科君の分も、お弁当を作ってきましたから
綾地寧々：強調するなぁ……
綾地寧々：待ってる
綾地寧々：徹夜？　夜通し？
綾地寧々：心配しないで下さい……戸隠先輩に言われたことも、ちゃんと考えたいので、んっ、んふぅ……ぁぁ……そ、それじゃあ、また
綾地寧々：怒らないから正直に言ってみていいんだよ？
綾地寧々：思っていた以上に気持ちよくて、身体がビリビリして……とっても嬉しい、です……
綾地寧々：恋人の２人が、結婚をして、夫婦になって、子供を産んで……これだって変化だと思うの。だから、一概に変化が悪いわけじゃないと思うな
綾地寧々：悪いけど、一緒には食べられない
綾地寧々：慎重になる気持ちも理解はできるけど……考え過ぎちゃうのも、よくないと思うな
綾地寧々：拳も振りかぶってて、もう少しで殴られるところだった
綾地寧々：昨日から……ずっと考えてました。保科君のこと。落ち着いて考えて、ちゃんと自信を持って答えようって……ずっと
綾地寧々：時々なら、友達同士でもそういうこと、ありますよね？
綾地寧々：普段の三河君からは全然想像できないなぁ。教室ではもっと大人しい印象でしたけどね
綾地寧々：暴走してしまって、自己嫌悪して。こんな私の一面をみたら、保科君も嫌うんじゃないかなって
綾地寧々：最近、保科クンと何かあった？
綾地寧々：本当にいいです。さっきも言いましたけど、料理している間も楽しかったですから
綾地寧々：本当に重要なのは\n『好きでいてもらう努力をお互いにすることじゃないか？』って
綾地寧々：本当に面白がっているつもりはないんです。でも、もしこういう気遣いが邪魔だったら、言って下さい
綾地寧々：本当に１人で大丈夫？
綾地寧々：本当はずっと……告白されてからずっと我慢してたんです。気を抜くとすぐにオナニーしたくなっちゃって……
綾地寧々：気にしないで下さい。自分の分を毎日作ってますから
綾地寧々：気をつけるよ
綾地寧々：気持ちいいのに、ダメなの？
綾地寧々：気持ちの確認ですか
綾地寧々：気持ちの確認をしっかりできるまで、ちゃんと線引きをした方がいいんじゃないかと思うんです
綾地寧々：濡れて……ます……発情が止まらなくて……ぅぅ……そ、そんな、ヘンタイな私でも好きって言ってくれますか？
綾地寧々：無理って……な、なんで？
綾地寧々：焦ったりしなくていいよ。元々、もっと時間がかかる事も覚悟してたから。焦らずに、ちゃんと聞かせて欲しい
綾地寧々：爪とか、髪の毛とか、血とか、そういった怪しげな物は全く使用していませんからね
綾地寧々：痺れがぁぁ……あっ、んっ、んんん……き、気持ちよくて、おかしくなりそう、です……んっ、んひぃっ
綾地寧々：発情が、止まらなくて……こんなにいやらしい私でも、いいんですか？　本当の本当に？
綾地寧々：相手への気遣いとか、自分が女の子であることを忘れない……みたいなこと
綾地寧々：相談してきた子は？　止めてくれなかったの？
綾地寧々：知っているんですか、因幡さん？
綾地寧々：確かに、何も変わらない、なんてことはないんですよね。同じ“好き”という言葉でも、色んな“好き”があるんですから
綾地寧々：確かにそうですね。意地になられると困りますね
綾地寧々：私、今回の恋に[マ]本[ジ]気なんです！　今までとは違って、結婚なんかも夢見ちゃうぐらいなんです！
綾地寧々：私、今回の恋にマジなんです！　今までとは違って、結婚なんかも夢見ちゃうぐらいなんです！
綾地寧々：私、今回の恋に本気なんです！　今までとは違って、結婚なんかも夢見ちゃうぐらいなんです！
綾地寧々：私も……お付き合いが、できればって思っています
綾地寧々：私も、私も好きです。大好きです……っ。私と、恋人になって下さい
綾地寧々：私を……ムチャクチャに、して……下さい
綾地寧々：秘密だなんていうほどのことは。ただ……
綾地寧々：経験がない以上、同じ男の代表として答えてもらうしかないと思うんですけど？
綾地寧々：線引き……
綾地寧々：聞いていると、悩みには思えないんですが……相談、でいいんですよね？
綾地寧々：胃が、痛い……昨日のことは現実なんだよな
綾地寧々：自分でするのと、好きな人にされるの……全然違います
綾地寧々：自分で食べるだけだとそうでもないんですが、保科君も食べるってなると……頑張ろうって。だからちょっと、張りきっちゃいました
綾地寧々：自分の気持ちが本物かどうか、確認するどころじゃなくて……そんな風に悩んでいたら、戸隠先輩に言われたんです
綾地寧々：自分らも心配したんですけどね、１人の方がいいって頑なで
綾地寧々：自分を抑えるのに必死だったんです。なのに、そんなに沢山『好き』って言われたら……私はもうっ
綾地寧々：興奮してるんでしょ？　乳首がこんなになっちゃうぐらい、興奮してるんだよね？
綾地寧々：行ったねぇ
綾地寧々：見ての通りのわがままバディじゃないですかー。しかも、それなりに可愛い方だと思うんですよねー
綾地寧々：触れたりとか、そういうのはダメです。だってそうしないと……私おかしくなっちゃいます
綾地寧々：連絡を忘れてゴメン。これからは、こんなことないようにするから
綾地寧々：閉じちゃダメだよ
綾地寧々：電話してみるか
綾地寧々：食べるのがもったいないぐらい。コレ作るの大変じゃなかった？
綾地寧々：（だって私、自分を抑えられないエッチな子になっちゃってるから……夜通しオナニーしちゃうぐらい）
綾地寧々：（でも、一緒にいたい。一緒に楽しい時間を、過ごしたい……）
綾地寧々：（保科君は、こんなヘンタイみたいな私でも、好きって……言ってくれるかな？）
綾地寧々：（普通は引きますよね。一晩中オナニーしちゃうような女の子なんて……）
綾地寧々：１人で帰ったんですか？
綾地寧々：～～～～～ッ、な……なんだかとても恥ずかしいですね
綾地寧々：～～～～～～――保科君っ

# 105.寧々－報告会 #
綾地寧々：―――ッ！？　っ……ぅぅぅぅぅ……
綾地寧々：――あっ、か、家庭を作るとは言いましたが、それは別に、セ、セック――交尾に励んでお子様を作りたいという意味ではなくてっ
綾地寧々：――まっ、毎日ッ！？それって、あの……プ……プ、プロポーズ……っ、ですか？
綾地寧々：――ッ、んっ、んんーーっ、んぅぅぱぁ、はぁーっ、はぁーっ……ま、待って下さい
綾地寧々：………………。じゃあ、一緒に……ご飯を食べたいです……
綾地寧々：………………そっか
綾地寧々：………………イヤじゃないって……気持ちよかったって\nわかってるくせに……イジワル
綾地寧々：………………イヤじゃないって……気持ちよかったってわかってるくせに……イジワル
綾地寧々：………？　さっきから、どうかしましたか？　\nしゅ、柊史……君
綾地寧々：………？　さっきから、どうかしましたか？　しゅ、柊史……君
綾地寧々：………？　本当に大丈夫ですか？　なんだか顔が赤いですよ？　もしかして、体調がよくないですとか？
綾地寧々：……ありがとう、寧々
綾地寧々：……ぅぅ……もうダメです、あのお店……いえ、あの商店街には行けませんよぅ……
綾地寧々：……ええ、まあ。その通りです
綾地寧々：……えっと……本当にいいんですか？
綾地寧々：……すみません
綾地寧々：……そういういい加減な感想じゃなく、もっと率直なのを聞きたいです、私は
綾地寧々：……そう言ってもらえて、凄く嬉しいです……私も、柊史君と……結婚して、家庭を作りたい……と思っています
綾地寧々：……それは……
綾地寧々：……な、内緒、です……
綾地寧々：……んちゅぅ、ちゅる、れるれろれる……ちゅぅぅぅ……ちゅばっ……はぁ、はぁ……もう真っ赤です
綾地寧々：……ジロジロ……ふむふむ……
綾地寧々：……ダ、ダメですよ。そんなこと言っちゃ
綾地寧々：……一応訊くけど、変なことはしてないよな？
綾地寧々：……硬くて、熱い……実際に手で触れると、やっぱり違いますね……
綾地寧々：……私だって、興味があるんですよ？　好きな人のこと、\n色々と……
綾地寧々：……私だって、興味があるんですよ？　好きな人のこと、色々と……
綾地寧々：……違うん、ですか？
綾地寧々：ぁっ、ん、んん、んんんーーーッ……はぁ、れる、じゅるる……んっ、んん……はぁぁ……なんだか、昨日よりも興奮しちゃいます……
綾地寧々：あ……あの、もう一度触っていいですか？　今度はちゃんと優しく、丁寧に触りますから
綾地寧々：あ……ぅぅ……しゅ、柊史……君……
綾地寧々：あ、ああ、ありがとう
綾地寧々：あ、あと……自分でするときに、指を舐めることもあったので……ちゅぶぶ、ちゅっぱ、ちゅっぽ……こんな、感じかな、って
綾地寧々：あ、あの……大丈夫ですか？　び、敏感なところなんですよね？
綾地寧々：あ、ありがとうございます……
綾地寧々：あ、いや、無理はしないでいいよ、うん。別にそれぐらいで嫌いになるとか、そんなことないから
綾地寧々：あ、お姉さん。いらっしゃい、今日は何にします？
綾地寧々：あ、送って行きますよ
綾地寧々：ああ憎らしいったらありゃしないっ
綾地寧々：あと、その……き、来ちゃいまして、あの日が。だから、血が……昨日よりも出ちゃうと思うので
綾地寧々：あと、もう一つ……手を繋いでも、いいですか？
綾地寧々：あと、ニンジンなんかも今時が旬で、オススメですよ
綾地寧々：あと、苗字じゃなくて、名前で
綾地寧々：あの……これって、もう出そうだったりしますか？
綾地寧々：あの……どうでした、か？
綾地寧々：あの……別に、そういう行為が嫌というわけじゃないんです。さっき、キスの前に言ったのは本当のことですから
綾地寧々：あの……店先で変なこと言うの、勘弁してもらえないですか？
綾地寧々：あの、お代わりはどうですか？
綾地寧々：ありがとうございます。でも、今日は買い物に行かないと、夕食が作れないので
綾地寧々：あれだけ人の背中を押しておいて、いざ成功したらこれかい……
綾地寧々：い、いいですいいです、そんな仰々しいことっ
綾地寧々：い、今……触った、触ってしまった……とっても熱くて、\n硬くて……～～～～～～ッ
綾地寧々：い、今……触った、触ってしまった……とっても熱くて、硬くて……～～～～～～ッ
綾地寧々：いいよ、それぐらい。勿論、寧々が気にしないのなら……だけど
綾地寧々：いいれす……もっとぉ、れるれるれろ、れろっ、れるんっ……わらひも、ヨハレ、のみまふ……んっ、んじゅるるるる
綾地寧々：いいんです……ドロドロに驚いただけで……嫌じゃないですよ……精液
綾地寧々：いいんです、このまま、出して……いっぱい、ドロドロの、精液いっぱい……んっ、んっ、じゅぶぶぶ
綾地寧々：いいんですか？　んじゅる……ちゅぽちゅぽ……\nこんなに、下品な音、してるのに？
綾地寧々：いいんですか？　んじゅる……ちゅぽちゅぽ……こんなに、下品な音、してるのに？
綾地寧々：いいんですか？　保科君に遠回りさせてしまいますし……地元だと、久島先生みたいに目撃されるかもしれませんよ？
綾地寧々：いえ……いいんです。全部私が悪いので。自分のせいですから……こうなったら、やっぱり死ぬしか……
綾地寧々：いえ、それなら平気です。実は、あの……さっきの買い物、２人分買っていたので
綾地寧々：いえ、そんな。さすがにそれは迷惑をかけてしまいますから
綾地寧々：いえ、一緒に食べてくれて、ありがとうございました
綾地寧々：いえ、謝ってもらうようなことでは。そう……ですよね。仕方ありませんよね。私もキス、気持ちよかったですから……
綾地寧々：いや、あの……イったばっかりだから、敏感になってるというか……
綾地寧々：いや、そういうわけじゃなくてね。こう……なんか、年頃の男としては、聞き逃せないセリフと言いますか……
綾地寧々：いや、できてる……というか、気持ちよすぎてっ
綾地寧々：いや、丁度よかった。今日は付き合いで、食事を外でしてきたから
綾地寧々：いや、気にしないで。むしろその方が……
綾地寧々：いやらしいよ、さっきから咥えたままだし……エロい顔だし……腰がうねってるよ
綾地寧々：ぅぅぅん、ぷぁ、うぇっ、けほっ、けほっ……
綾地寧々：う、あ、あ……
綾地寧々：う、うるさいなー！　それよりも海道の告白って何？　もしかして海道って好きな人に告白したの！？
綾地寧々：う、うん。確かに言ったけど
綾地寧々：ううん、気にしないで。こっちが勝手に心配してただけなんだから
綾地寧々：うっ、ぁぁぁぁあああっ、それはマズイ、マズイってっ
綾地寧々：うっ、あっ、あっ、ぁぁぁああっ
綾地寧々：うわっ、ん……もう、ダメだッ！　くぅぅぅっ
綾地寧々：うわー……ますます、うらやまけしからんっ
綾地寧々：うん、ありがとう、嬉しい
綾地寧々：うん、いいよ。というか……よろしくお願いします
綾地寧々：うん。ありがとう
綾地寧々：うん。また明日
綾地寧々：えぇっ、それは、その……もう少し、慣れてから
綾地寧々：えっと……んー……ちょっと例えようもなくて。強いて言うなら……おち●ちんの味、でしょうか？
綾地寧々：えと、あの……私のワガママをきいてくれて、ありがとうございました
綾地寧々：え！？　いや、ないよ！　そんな興味なんてないけど、クラスの子たちに何冊か見せてもらって……こういう世界が現実にも、あるのかなって
綾地寧々：え？　あっ！？　いや、それは――
綾地寧々：え？あ……どうだろ……？　誰かと比べたことないから……
綾地寧々：お、ちゃんと考えてたりするの？
綾地寧々：おめでとう
綾地寧々：おめでとうございます
綾地寧々：お疲れ様
綾地寧々：お粗末様でした
綾地寧々：お茄子ですか……いいですね。長くて、太くて、ツヤツヤで。ちょっと曲がってるところも美味しそうです
綾地寧々：くぅ……はぁ……はぁ……はぁ……
綾地寧々：くちゅじゅぷ……じゅっぷじゅぽじゅぽ……んんっ……\nさっきから、変な音が、漏れちゃって……\nんっ、ちゅぶぶぶ、ごめんなさい
綾地寧々：くちゅじゅぷ……じゅっぷじゅぽじゅぽ……んんっ……さっきから、変な音が、漏れちゃって……んっ、ちゅぶぶぶ、ごめんなさい
綾地寧々：くっ……ぅっ……ぁぁぁあっ
綾地寧々：くっ、あっ、ぅぅぅぅぅ……
綾地寧々：ここに来る前に言われたことは覚えてるんだえけど……でもやっぱり、美味しかったとしか言えない
綾地寧々：これが……ゴクッ。な、なんだか凄いですね……凄いとしか、言えないぐらい凄いです
綾地寧々：こんないい人を泣かせちゃダメですからね
綾地寧々：さっきも結構食いつきがよかったよな？
綾地寧々：しゅ……しゅ、柊史、君……
綾地寧々：じゃあ、また明日
綾地寧々：じゃあ、買い物をしに戻ろうか？
綾地寧々：じゃあ私と一緒に死んでくださいッ
綾地寧々：せっかくお付き合いしてるんですからー、ここはもっと踏み込んだ方がいいんじゃないですかねー？
綾地寧々：そ……そういうものなんですか……
綾地寧々：そういうこと、言っちゃダメです。保科君は私の恋人なので……好きになられると困ります……
綾地寧々：そういうことなら……はい、わかりました
綾地寧々：そういうの、いやらしいです
綾地寧々：そういう心配は必要ないから、安心して
綾地寧々：そうだな。けしかけたのは俺でもあるんだから、成功してなによりだ。おめでとう……
綾地寧々：そうだね。いい恋人を見つけたね、っていう意味で言っただけだよ。祝福してるから
綾地寧々：そうですか、それじゃあ……もっとしますね。しゅっしゅっしゅっ……
綾地寧々：そうですか。食べてもらえますか
綾地寧々：そうですね、さしあたって思い浮かぶような物は……特にありませんね。今言われたお茄子もニンジンも好きですよ。よく買います
綾地寧々：そうですね、特に決めていないんですが……
綾地寧々：そうなんですか……はぁ……はぁ、凄い……
綾地寧々：そうなんですか？　それじゃあ、普通はどんな風に呼ぶんです？
綾地寧々：そう言ってもらえると、気が楽になるよー
綾地寧々：そっか。それは、まあ……興奮しちゃったから
綾地寧々：そりゃ……さ、先走り汁とか
綾地寧々：それから保科クンも。付き合えたからって気を抜かずに、\nちゃんと努力しないとダメなんだからね？
綾地寧々：それがいいと思います
綾地寧々：それじゃあ、私も綺麗にしますね……れろれろ……んんっ、れるん……
綾地寧々：それじゃあ行こうか？
綾地寧々：それでも、お野菜を使ったことなんてありませんからっ、\nちゃんと分別のある人間ですよっ
綾地寧々：それでも、お野菜を使ったことなんてありませんからっ、ちゃんと分別のある人間ですよっ
綾地寧々：それとも私、ダメですか？　気持ちよくないですか？　\n……んっ、じゅる、ちゅぼぢゅぽっ、\n上手くできてませんか……？
綾地寧々：それとも私、ダメですか？　気持ちよくないですか？　……んっ、じゅる、ちゅぼぢゅぽっ、上手くできてませんか……？
綾地寧々：それなら……いいです、慌てちゃってすみません。とにかく私は……いえ私も、柊史君と幸せになりたいです
綾地寧々：それならいいんですが……
綾地寧々：それならよかった、嬉しいです……はぁ……はぁ……
綾地寧々：それならナスなんてどうですか？　この時期にしては、結構いいのが入ったんですよ
綾地寧々：それになによりも、好きな人と一緒にいられる時間は私も好きですから
綾地寧々：それに戸隠先輩も、因幡さんも
綾地寧々：それは……そうですね。私も、同じ気持ちです……
綾地寧々：それは、まあ……
綾地寧々：それは確かに言ったけどさー……
綾地寧々：そんなっ。私としては、凄くありがたかったですよ、先輩の言葉
綾地寧々：そんなにジックリ見つめられると、そうなってしまう物なんです
綾地寧々：そんなに心配しなくても、そんなことにはならないよ
綾地寧々：そんなに意外か？　………………まあ、意外か……
綾地寧々：ただいま
綾地寧々：だから、それは――
綾地寧々：だから、柊史君と……一緒にいたい、です
綾地寧々：ち、違いますよぅ、変な意味じゃないんですっ！　確かに私はたまによく、そういうことをすることがありますし、道具を用いたこともありますけど
綾地寧々：ちゃんと好きでいてもらえるように、頑張りたいと思います
綾地寧々：ちゅ、ちゅ……ちゅぱちゅばっ、じゅるっ……れるれろれるれろ……ちゅぅぅぅっ
綾地寧々：ちゅっ、ちゅぅ……んんっ、んっ……はぁ、はぁ、こっちもヨダレが出てきましたね
綾地寧々：ちゅっ、ちゅぶぶぶ……んふぅーっ、んっ、ふぅーっ……\nふーっ……それは……んんっ、あんまり見ないで下さい
綾地寧々：ちゅっ、ちゅぶぶぶ……んふぅーっ、んっ、ふぅーっ……ふーっ……それは……んんっ、あんまり見ないで下さい
綾地寧々：ちゅばっ、ちゅばっ……じゅぷ、じゅっぽじゅっぽ……んじゅるっ、じゅぷぷぷ……
綾地寧々：て、手を……
綾地寧々：できれば……後者の方がいいです。私が作りますから、柊史君に食べて欲しいんです
綾地寧々：ですから、わ、私に責任を……取らせて下さいっ
綾地寧々：でででででも嫌ではないので、どうしてもということでしたら。なにか敷けば大丈夫かもしれないですから
綾地寧々：でも……だって……柊史君の、その……ビクビクってしてましたよ？
綾地寧々：でも、でもですね……終わって、身体が落ち着いてくると、思った以上の痛みがあって……
綾地寧々：でも、まだ触ってるだけですよ？
綾地寧々：でもこうして手を繋げるのは、嬉しいです
綾地寧々：でも今日の２人の顔を見て、本当に安心できたよ
綾地寧々：でも子供が欲しくないわけでも……交尾をしたくないわけでもなくて……私も興味がありますから、できればもう少し色々、と思っていたりするんですが
綾地寧々：でも本当によかった。訳知り顔で勝手なことを言っちゃったから、少し後悔してたの
綾地寧々：で～、お２人は～、どこまでいったんですか～？
綾地寧々：というか、これでダメなら一体どうすれば欠片を返すことができるんだ？
綾地寧々：というか、付き合って間もないのに、いきなり心中なんて嫌だよ。ちゃんと生きて、２人でもっと色々経験したい
綾地寧々：ところであの……柊史君のは、大きいんですか？　普通なんですか？
綾地寧々：と・こ・ろ・でー……綾地さんはいつまで『保科君』って呼んでるのかなぁ？
綾地寧々：どうかしましたか？
綾地寧々：なに？　寧々
綾地寧々：なんか……気を遣わせてしまって、すみません
綾地寧々：なんか、ゴメン
綾地寧々：なんか全然悔しそうじゃないな
綾地寧々：なんか２人とも怪しい。一体何の話？　というかもしかして、２人ってＢとＬなの？　どっちがＢでどっちがＬ？
綾地寧々：なんだか、息が荒いですね
綾地寧々：なんで微妙に寂しそう？
綾地寧々：なんのなんの。というよりも、別に大したことは言えてないから、お礼なんていいってば
綾地寧々：ね、寧々、今、何を――
綾地寧々：は、はい。よろしくお願いされました
綾地寧々：はぁ……はぁ……くっ、ぅぁッ！
綾地寧々：はぁ……はぁ……はぁ、はぁ、しゅ、しゅ……
綾地寧々：はぁ……はぁ……んっ、はぁぁぁ……気持ち、よかったですか？
綾地寧々：はぁ……はぁ……ヨダレ、寧々の匂いがする
綾地寧々：はぁーっ……はぁーっ……すごい、出た……全部飲みきれないぐらいです……はぁ、はぁ……
綾地寧々：はあ……うん？　………………ひゃっ！？
綾地寧々：はい、このままですね、それじゃあ……はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……ッ
綾地寧々：はい、頑張ります
綾地寧々：はい。お疲れ様でした
綾地寧々：はい。責任……です。昨日は、私が気持ちよくしてもらったので……今日は、私が……
綾地寧々：はい。頑張って作りますね
綾地寧々：はいっ。あ、柊史君は嫌いな食材や、食べ物はありますか？　あれば、先に教えておいて欲しいです
綾地寧々：はっ、はぁーっ……はぁーっ……射精、目の前で見ちゃいました
綾地寧々：ひゃっ！　ビクビクって、脈をうちましたよ、今……
綾地寧々：ふぅ……ごちそうさまでした
綾地寧々：ふぅーっ、ふぅーっ……んっ、んん……んじゅるる、ちゅぽちゅぽ、ちゅっ、ちゅっ、くちゅくちゅ……じゅるん
綾地寧々：ふーん、そうなんだ
綾地寧々：へー。あ、本当、美味しそう。赤くて、硬くて……これぐらいなら、長さも太さも丁度良さそうですね
綾地寧々：ほ、本当ですか？
綾地寧々：ほほぅ、内緒ですか
綾地寧々：まあ、ちょっとありまして
綾地寧々：まあ、高い肉もたまには食べたいとは思うけど……
綾地寧々：まあ機会があれば……そのうち話すよ。告白はまだしてないから、もう少し放っておいて欲しい
綾地寧々：またそんな、変なことを言う
綾地寧々：またイきそうなんですか？　私のことなら、気にしないで下さい。柊史君の希望に応えられなかったのは私ですから……ちゃんと収まるまで
綾地寧々：また明日です
綾地寧々：むっふっふー。綾地さんが躊躇ってるなら、わたしが先に呼んじゃおっかなぁー？
綾地寧々：も、もしかして……臭い？
綾地寧々：もしかして……痛かったですか？
綾地寧々：もし痛かったら言って下さいね。ちゅ、ちゅ……ん……ちゅぅ……んっ、んんっ
綾地寧々：よ、ヨダレって……その言い方はなんだか卑猥だ
綾地寧々：らいじょうぶ、ですか？　これぐらいで……
綾地寧々：れる、れろれろれるれるれろ……出して、早く、私の顔にいっぱい出して……はぁ、はぁ、れる、れるれろれろれろ
綾地寧々：れる、れろれろれろれろ……しゅっ、しゅっ……ん、ちゅ、れろ……れろれろ……
綾地寧々：れるん……んん、ちゅ、ちゅ、れろれろ、れるん……ちゅ、ちゅぅぅ……ん、じゅるり
綾地寧々：れろれろれろ……んっ、ちゅ、ちゅる、れちゅれちょ……\nそれに味だけじゃなく、エッチな匂いがしてます……
綾地寧々：れろれろれろ……んっ、ちゅ、ちゅる、れちゅれちょ……それに味だけじゃなく、エッチな匂いがしてます……
綾地寧々：わ、私も……いたいです、できるだけ一緒に、大好きな人と
綾地寧々：わかってるわかってる。言い触らさないって
綾地寧々：わかりました……あぁぁん、んっ、んっ、んんーーーーっ
綾地寧々：ん……ッッ！？　んっ、ぅぅぅっ……ん、んんーーー……んふぅー……ふぅー……ん、んむぅ……んんっ
綾地寧々：ん、ちゅ、ちゅ、れろれろ……んちゅぅぅ、ちゅぱちゅぱ……はぁぁ……こんな味なんですね……はぁ、はぁ……
綾地寧々：ん、れろ……れる、えるれろれろ……れるん………んっ、ちゅぅぱ、はぁ、はぁ、はぁっ、あぁんっ
綾地寧々：ん、ん、ンンッ、じゅる、じゅぷぷぷ……んじゅる……ッッ……じゅるるるるるっ
綾地寧々：ん、んんぅ、せめて、顔は……恥ずかしいです。こんないやらしい顔、見られるのは嫌です……
綾地寧々：んぁ、んむぅ……じゅるっ、じゅぷ、ちゅぅぅ……そんなに、いやらしいですか……？　じゅぽじゅぽ、じゅるんっ、\nんっ……
綾地寧々：んぁ、んむぅ……じゅるっ、じゅぷ、ちゅぅぅ……そんなに、いやらしいですか……？　じゅぽじゅぽ、じゅるんっ、んっ……
綾地寧々：んぅぅぅ……んじゅる、んじゅるるる……ちゅ、ちゅーーっ……ゴク……ゴクン……んんっ
綾地寧々：んじゅる……ん、ちゅぶちゅぶ……んふぅー、ふぅー……んんっ、ちゅっぽじゅっぽっ
綾地寧々：んじゅる、じゅぶじゅぽ……ん、ちゅるるるっ、んっ、んんっ、んっ、んっんっんっ……じゅずずずずずっ
綾地寧々：んじゅる、ちゅ、ちゅぅぅ……れろれろれるん、じゅるるる……んっ、ちゅ、ちゅぱちゅば、れるれろれるれろ、じゅるんっ
綾地寧々：んちゅ、じゅる……ちゅ、ちゅ……んんんー、舐めても舐めても、全然綺麗になりませんね。むしろ、ますますベトベトになってるような……
綾地寧々：んっ、あはぁぁぁ……はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……イって、イって下さい、私に受け止めさせて下さい……はぁ、はぁ、どこがいいですか？
綾地寧々：んっ、ぅむん……ちゅ、ちゅ、ちゅるん、んんん……気持ちよくなって……れろれろれろれろ
綾地寧々：んっ、うぅ……はぁ……はぁ……んんんっ
綾地寧々：んっ、じゅる……れるれる……私も、気持ちいいれす、れる、れろれろ……ちゅう、じゅるるぅ
綾地寧々：んっ、ふぅーっ……ふぅーっ……口にいれると、おっきぃ……んむ、ちゅ、ちゅぅぅ……じゅぽじゅっぽ
綾地寧々：んっ、んっ……くぅぅ……はぁ、はぁ……寧々、エッチだ
綾地寧々：んっ、んふぅ……れるれる、れろ……ちゅ、ちゅぅぅ、んっ、んんっ……はぁぁぁ、柊史君の舌、熱い
綾地寧々：んっ、んむぅ……ッ、んっ、んっ、んうっ、んふっ、\nんじゅる……んっ、ふーーっ、んふーーーーっ……\nん、んッ、んーーーッ
綾地寧々：んっ、んむぅ……ッ、んっ、んっ、んうっ、んふっ、んじゅる……んっ、ふーーっ、んふーーーーっ……ん、んッ、んーーーッ
綾地寧々：んっ、んんっ……それ、いい
綾地寧々：んっ、んんんっ……ちゅ、ちゅぅ……んちゅ、ちゅる、じゅるる……ちゅっ、ちゅぅぅ
綾地寧々：んっ、んんーーーーーーッッ…………………ぷぁっ、はぁーっ、はぁーっ……
綾地寧々：んぶ……ンッ、ちゅばちゅば……ちゅぶっ、ちゅぶぶ……んんーーっ、じゅるっ……じゅるるるるっ
綾地寧々：んむ、んぶっ、じゅぶぶ……んくぅ、くぽぐぽじゅぽじゅっぽ
綾地寧々：んむっ、んむ……んじゅる、ちゅぅぅ……んっ、\nじゅっぽじゅっぽ……んんんっ、じゅるるるるっ
綾地寧々：んむっ、んむ……んじゅる、ちゅぅぅ……んっ、じゅっぽじゅっぽ……んんんっ、じゅるるるるっ
綾地寧々：んん、んっ、んむぅ……じゅるっ、れろれろ、れるん……ちゅ、ちゅ……んんん、れろれろれろ
綾地寧々：んんぅ……こう、ですか？　じゅるるるっ、ちゅぽちゅっぽ、じゅるっ……じゅぷ、ちゅぼじゅっぽ……ッ
綾地寧々：んんじゅる、じゅぷじゅぽ……んっ、ふぅー……ふぅー……以前にローターを買うときに、インターネットで偶然、そういうのを見て……
綾地寧々：んんん……んっ、んんーーっ……ふぅ……ふぅ……んっ、んむぅ……ゴク……ゴク……ゴキュッ
綾地寧々：んーー……じゃあ、見えなくしちゃいます……ん、じゅる、じゅるるる……ちゅ、ちゅぅぅぅぅーーー……ッ
綾地寧々：ん？　ん、んん……このままだと、ちょっとヤバいかも。結構我慢してる
綾地寧々：ウソツキ……私のしたいこと、ワガママを言ってもいいって……そう言ってくれたじゃないですか
綾地寧々：エッチなキス……気持ちいい、です。気持ちよすぎて、頭がボーっとしてしまうぐらいに……
綾地寧々：キス……です。おち●ちんに、キス………………気持ちいいんですよね？　今まで一番、大きく震えましたから
綾地寧々：キスしている時に……お腹の辺りに、その……当たっていたので
綾地寧々：ゴメン、自分でもこんなに出るなんて……
綾地寧々：ダッ、ダメですよぅ、私が呼ぶんですからっ
綾地寧々：ダメですか？
綾地寧々：チッス？　チッスですか？
綾地寧々：ッッ、んっ、んんんーー、れもヨラレが……ッ、んふーッ……んっ、んっ……んふぅー……
綾地寧々：ニタニタ」\n「ニマニマ
綾地寧々：ンッ、んん……エロくて、いい
綾地寧々：一人暮らし用の冷蔵庫だと小さいですから。野菜室があるタイプに買い換えようかとずっと悩んでいるんですが……
綾地寧々：一緒にいられることは私も嬉しいです、本当に。嘘なんかじゃありません
綾地寧々：今、か、恰好いいって……言いました
綾地寧々：今、冷やしてあげますからね……あぁぁん……んむぅ、くちゅくちゅ……ちゅっ、ちゅっ……ちゅぽじゅぽ、んんんっ
綾地寧々：今までは、私の発情を助けてもらったんですから……今回は、柊史君の発情を、私がなんとかします。したいんです
綾地寧々：何か困ったことがあったら、いつでも相談してくれていいから
綾地寧々：保科君……
綾地寧々：保科君だって、もっと親しみを込めた呼び方をして欲しいんじゃないの？　ね？
綾地寧々：先走り汁……そっちの方が、いやらしいですよぅ。わ、私は、ヨダレでいいです……ちゅ、ちゅ……こっちのヨダレも、飲みますね
綾地寧々：初々しいね……って、別に経験があるわけじゃないんだけど、こういうのは見ていてほっこりするよね
綾地寧々：別に臭いというわけではなくて……とにかくエッチな匂いです。嗅いでいると、私も興奮しちゃうような……はぁ、はぁ……ん、じゅるるる
綾地寧々：喜んでもらえるなら、もっと……ン、ちゅばちゅぱ、ちゅぶぶ……んっ、んんーーーっ、じゅるる、じゅっぽちゅっぽっ
綾地寧々：声が大きいって！
綾地寧々：好き……大好き……です
綾地寧々：嫌だった？　キスするの
綾地寧々：寧々、凄すぎ……はぁ、はぁ……こんなの、どうして知ってるの？
綾地寧々：寧々に確認してみよう。忘れないようにしないと
綾地寧々：寧々の顔。もうトロトロだよ
綾地寧々：心配されるようなことはなにも
綾地寧々：応援してる
綾地寧々：恋人ができました
綾地寧々：悪いことをしてるわけじゃないんだから、バレて騒がれても、それはそれで仕方ない
綾地寧々：我慢なんてしなくていいのに……気持ちよくなったら、そのまま射精……精液、出して下さい……
綾地寧々：昨日、私はこういうことをされたんです。これでおあいこなんですから、ちゃんと我慢して下さい
綾地寧々：昨日の柊史君、遠慮してませんでした……私だって遠慮しませんからね
綾地寧々：本当だよー。もう、そんなに心配しちゃって可愛いのう、可愛いのう
綾地寧々：本当にその癖直そうよ！
綾地寧々：柊史君、身体がビクビクしてます。なんだか可愛い……とっても愛おしいです……
綾地寧々：柊史君の顔……いやらしい……ん、じゅる、ちゅるるる……イって、いいですよ……ちゅぼ、じゅぽっ……出して、また、いっぱい……
綾地寧々：気に……なりますよ。\n好きな人が苦しんでいるんですから……
綾地寧々：気に……なりますよ。好きな人が苦しんでいるんですから……
綾地寧々：気持ちはありがたく受け取っておくよ
綾地寧々：無理だよ、目を離すことなんてできないって……
綾地寧々：無理はしてないです。私の本心なんです、これは。だから、遠慮せずに……その……脱いで、下さい
綾地寧々：特にないよ。もしあったとしても、寧々が作ってくれるなら多分好きになる
綾地寧々：真っ白で、ドロドロで……はぁーっ、はぁーっ……んんっ、それに、匂いが濃い……ッ
綾地寧々：確かにそうかもですね
綾地寧々：私の料理なんかでよければ、毎日でも………………ッッ
綾地寧々：私も嬉しいです
綾地寧々：自分がですか？　男を上げたとは言いましたけど
綾地寧々：色々あったんですが、無事に、その……お、お付き合いをすることになりました
綾地寧々：色々とアドバイスを頂いて、ありがとうございました
綾地寧々：触ってるだけでも、そうなるものなんです
綾地寧々：責任、ですと？
綾地寧々：遠慮なんてしなくても、その……何度でも、してあげますよ？
綾地寧々：青春ですね
綾地寧々：１人で使う分にはこれぐらいがちょうどよくて。大根なんかだと、どうしても太くて長くて、困っちゃうんです。ほら、中に入れるのも一苦労で
綾地寧々：～～～～～～ッ。ど、どういたしまして……
綾地寧々：～～～～～～ッ。や、やっぱり恥ずかしいですよ……人前で、名前で呼び合うのは

# 106.寧々－急転 #
綾地寧々：――ないわけではありませんね。つい最近……その、柊史君の、太かったので……あの時も、大きく口を開けて………………
綾地寧々：………………無理だ。契約をした際、すでに魔法は寧々の魂に埋め込まれている
綾地寧々：………。保科君、すまないが寧々と話があるんだ
綾地寧々：………？　だから、どういう意味なんですか？
綾地寧々：………？　どうか、しました？　なんだか変ですよ？
綾地寧々：……あの、私……違うんです。お昼に尽くそうとしたのは、早く願いを叶えようとしてたわけじゃなくて――
綾地寧々：……ぅ……ぅぅぅ……もういいです。この話はお終いにして、食事を続けましょう
綾地寧々：……じゃあ、約束だよ？
綾地寧々：……それなら、本当にどうしたんですか？　悩み事が、あるなら教えて下さい
綾地寧々：……それは、どういうことなんですか？
綾地寧々：……やはりキミは気付いていなかったか
綾地寧々：……わ、わかりました。それじゃあ……あ、あーーん……
綾地寧々：……わかりました。それでも、ありがとうございます
綾地寧々：……わかりました
綾地寧々：……何かあった？
綾地寧々：……保科君の心に空いていた穴は、もう埋まっていると考えていいだろう
綾地寧々：……保科君は、寧々の願いが何なのか、知っているかい？
綾地寧々：……保科君も含めてだ。ただ、今ここにいる寧々自身がどうなるか……そこまでは私にもわからない
綾地寧々：……少し時間をくれ。考えてはみるよ
綾地寧々：……相馬さん、変じゃない？
綾地寧々：……確かにそうですね。すっかり忘れてました
綾地寧々：……違うんです、そうじゃないんです。謝らなきゃいけないのは、私の方なんです
綾地寧々：……違わないです。ちょっと用事がありまして
綾地寧々：……２人っきりでしか話せないなんて、今さらどんな話ですか？　契約関係であれば、一番最初に話しているはずですよね？
綾地寧々：あ、ああ……わかりました
綾地寧々：あ、うん、おはよう
綾地寧々：あ、そうです。理由はよくわからないんですが、七緒から呼び出されてるんでした
綾地寧々：ああ、じゃあな
綾地寧々：ああ、わかった……
綾地寧々：ああ、仮屋さんがギター演奏したという例の？　そう言えば、保科君もベースをやったそうだね
綾地寧々：ああ。それ自体は問題ない。ただ……
綾地寧々：ああ。構わないよ、後の片付けは全て私がやっておくから
綾地寧々：あっ、他にも何かあったら言って下さいね。私にできることなら、なんでもしますからね
綾地寧々：あっ、違います、冗談ですよ！　ごめんなさい、ちょっと度が過ぎました。本当にお２人の邪魔をするつもりはありませんから、気にしないで下さい
綾地寧々：あの……すみませんでした
綾地寧々：あの……どうかしたんですか？　どうして、キスを止めてしまうんです？
綾地寧々：あの、ここで大丈夫ですよ。家はもう見えてますから
綾地寧々：あの、それは問題があるんですか？　代償は、発情を受け入れるだけで、支払う気持ちまでは限定されていませんよね
綾地寧々：あの、七緒？　どうしたんですか？　雰囲気が変ですよ？　それに、私を呼び出したのは理由があるんですよね？
綾地寧々：あの、本当にもう上がっちゃっていいんですか？
綾地寧々：ありがとう、椎葉さん
綾地寧々：ありがとうございます。気をつけます
綾地寧々：あんまり無理はしない方がいいよ？　読書もいいけど、しっかり休まないと
綾地寧々：い、いえ、まだそれほどひどくはないので、今のうちに……キ、キス……して下さい
綾地寧々：いいえ、全然です。まだまだ先の話ですからね
綾地寧々：いえ、お礼を言いたいのは私の方です。ありがとうございます
綾地寧々：いえ、今日はもうお終いにしましょう。これぐらいの時間になると、新たに訪ねてくる人もいませんから
綾地寧々：いえ、力になれたのならよかったです
綾地寧々：いつもの寧々とは違うんだけど……さすがにメールの文面からじゃ、気持ちは感じ取れないからな……
綾地寧々：いつも歩いている道ですから。それに、なるべく明るくて人気のあるところを通ります。大丈夫ですよ
綾地寧々：いや、それはいいんだけど、本当に大丈夫？　心配かけまいと無理してたりしない？
綾地寧々：いや、ケンカなんてしてないって。大丈夫だから、心配しないで
綾地寧々：いや、タイムリープかな？　とにかく過去の自分自身に戻り、ご両親が離婚をしていない世界で生きることになるだろう
綾地寧々：いやこれぐらいはさせて欲しい。自分でも大変失礼なことをしているという自覚はあるんだ。この程度では、お詫びにもならないだろうが……
綾地寧々：いやそうじゃない。正確には『離婚をなかったことにして、喧嘩をしない２人ともう一度やり直したい』と願い、魔女になる契約を交わしている
綾地寧々：いらっしゃい
綾地寧々：ぅぅぅ……っ、そ、それが柊史君のしたいことなんですか？
綾地寧々：う……うん。ありがとう
綾地寧々：うん……おはよう
綾地寧々：うん、基本的には正しい。正確には、『離婚をなかったことにして、喧嘩をしない２人ともう一度やり直したい』という願いだが
綾地寧々：うん、待っているよ。ああ、それから今日の代金は結構だ。私の都合で追い出すわけだからね
綾地寧々：うー……覚えておきます
綾地寧々：ええ。まあ色々と学院の事が忙しかったんです
綾地寧々：ええっ、そ、そんな恥ずかしいことを……私が……ですか？
綾地寧々：え？　どうして……ですか？
綾地寧々：え？　なに？　どうしたの？
綾地寧々：え？　やだな、オーナー。そんなの決まってるじゃないですかー、付き合ってるんですよ、この２人
綾地寧々：え～、別に隠さなくてもいいのに～
綾地寧々：おぉ！　こんなに一杯になってるなんて
綾地寧々：おそらくそうだと思います
綾地寧々：おはよう、ございます
綾地寧々：おはよう、保科君
綾地寧々：おはようございます
綾地寧々：おやおや？　そうなの？　その人と幸せになりたいのかなぁ？
綾地寧々：お疲れ様でしたー
綾地寧々：お粗末様でした
綾地寧々：お陰様で。参加した学生からは好評でしたよ
綾地寧々：が、頑張ります……ちゅる、じゅるる
綾地寧々：こちらこそ、よろしくお願いします
綾地寧々：これだけの量があるなら、欠片が満たされるのはすぐだろうな
綾地寧々：これは……保科君の心の穴に引き寄せられた欠片が、元に戻ったのか
綾地寧々：ごめんなさい……でも嫌なんてことはないです。好きですから、本当に大好きですから
綾地寧々：ご注文をお伺いいたします
綾地寧々：ご馳走様でした
綾地寧々：さっきの話の続きなんですが……本当に、どうしようもないんですか？　何か方法はないんですか？
綾地寧々：さてと、もう日も沈んじゃいそうだけど……どうしようか？　まだ、もう少し残る？
綾地寧々：しっかし、本当に一体何なんだろう？
綾地寧々：じゃあ、お言葉に甘えて……行こうか、寧々
綾地寧々：じゃあ、それでお願いします
綾地寧々：じゃあ、キスをしてもいい？
綾地寧々：じゃあ、今日は失礼しますね
綾地寧々：じゃあ、早く満足できるように、激しくして下さい……んんっ、んじゅる、くちゅくちゅ
綾地寧々：じゅるん、ちゅるる、くちゅくちゅ……コク……コク……んんぁ、じゅる、ちゅる……んっ、んちゅ、れるれちょれろれちょ
綾地寧々：すみません……私は今日、ちょっと用事がありますから……
綾地寧々：すみません、気を遣わせてしまいまして。でも、本当にそれだけなので、心配は必要ありませんよ
綾地寧々：そ、そうですか？
綾地寧々：そういうことなら、後のことは全てわたしたちに任せて、２人はその用事を済ませに行っていいよ
綾地寧々：そういうものか
綾地寧々：そうすれば、欠片はこれ以上戻ることはないとは思う。ただその場合……
綾地寧々：そうだな。どうしたんだろ？　ちょっと前にも体調不良で休んでたけど……それと関係あるのか？
綾地寧々：そうだね
綾地寧々：そうですか……わかりました。それじゃあ、お先に失礼します
綾地寧々：そうですか？　昨日はちゃんと寝たつもりなんですけど……ちょっと読書をしすぎたのかもしれません
綾地寧々：そうですね……そうしてもらった方がいいかもしれませんね
綾地寧々：そうなんだ？
綾地寧々：そうなんですか？
綾地寧々：そう思っていられるのは今の内だけで、気付いたら決めなきゃいけなくなってるものだよ
綾地寧々：そう言ってもらえて嬉しいです
綾地寧々：そこまでしてもらわなくても大丈夫ですよ。それに、外で待ってもらうだなんて申し訳ありません
綾地寧々：そこまで詳しくは。ご両親の離婚に関することぐらいなら
綾地寧々：そこんところ、何か連絡が入ったりしてないのか？
綾地寧々：そしてそれにより、寧々が必要としていた“心の欠片”の量が満たされる
綾地寧々：そっか。じゃあ、もう少し部活で頑張って、悩みを解決させないとね
綾地寧々：その……『あーん』をして欲しいというようなことを
綾地寧々：そのことが気になって、確認をしようと思ったのだが……保科君と交際を始めたからだったんだな
綾地寧々：その祖語を解消するためにも……魔法が強制的に世界の改ざんをおこなうだろう。そして寧々は、この世界から消える
綾地寧々：その魔力が、最近少し変化してきた。以前は恥ずかしいだけだった物に、他の感情が混ざり始めた
綾地寧々：それが……どうしたんですか？
綾地寧々：それじゃ、お先に失礼します
綾地寧々：それじゃ、さよならです
綾地寧々：それじゃあ、いつもみたいにみんなで一緒に帰る？
綾地寧々：それじゃあ、せっかくの申し出なので……お願いできますか？
綾地寧々：それじゃあ、中に入ろうか
綾地寧々：それじゃあ、今日は失礼しますね
綾地寧々：それだけ重要な話と言うことだ
綾地寧々：それって……もしかして『あーん』してくれるってこと？
綾地寧々：それってやっぱり、寧々と付き合うことになって、幸せだからでしょうか？
綾地寧々：それで……どうします？　その、しましょうか？　『あーん』って
綾地寧々：それで……どんな話なんですか？
綾地寧々：それで、相馬さんに教えて欲しいことがあるんです
綾地寧々：それなら、どうして涙なんて流してるの？
綾地寧々：それならいいんだけど……もし何かあったら、いつでも相談してくれていいからね
綾地寧々：それに今までに経験したことでも、したくなったらいつでも……私は、構いませんよ？
綾地寧々：それは……勿論。私の両親の事ですよね？　離婚をなかったことにしたいって
綾地寧々：それは、ですから……
綾地寧々：そろそろしてみようかと思ってるんだけど……
綾地寧々：そんなこと、あるはずないです
綾地寧々：そんなこと別に気にしてもらわなくてもいいですって
綾地寧々：ただ……期待はしないで欲しい。下手に希望を与えたくないから打ち明けるが、正直なところなにか方法があるとは思えないんだ
綾地寧々：だから……
綾地寧々：だから、少し距離を置いた方がいいかもしれませんね。少しでも一緒にいるために……
綾地寧々：だが、今日のところは……本当に申し訳ない
綾地寧々：だって……なんかちょっと真剣な顔だったから。もしかして、ケンカとか？
綾地寧々：だと思いますが……詳しいことは行ってみないと
綾地寧々：ち、違いますよ！　そんな相手、いませんよ！　そうじゃなくてー、あくまで一般的な話としてですってば！
綾地寧々：ちゅ、ちゅ、じゅるん……んぅ、ん、んんー……ちゅる、ちゅぅぅぅ
綾地寧々：ちょっと寄るところがあったんです
綾地寧々：ちょっと待って下さいね。私も、最近は確認をしていなかったので
綾地寧々：つまり……保科君と寧々が触れ合えば触れ合うほど、猶予はなくなっていくというわけだ
綾地寧々：できることは、何もないんでしょうか？
綾地寧々：できれば私も聞きたかったな、キミたちの演奏を
綾地寧々：ですね。今日も一日お疲れ様でした
綾地寧々：でも……ちょっと寂しいですね……
綾地寧々：でも、だから……好きだから……
綾地寧々：でも、予定は大丈夫なんですか？
綾地寧々：でもよかった。これでダメなら、もうどうやっても欠片を返すことなんてできないと思ってた
綾地寧々：ど、努力します
綾地寧々：どうだろ？　前は腹痛だったから、今さら関係はないと思うけど
綾地寧々：どうでしょうか？　私にはちょっとわからなくて……すみません
綾地寧々：どうでしょう？　少し隙間がありますから……欠片はもう少し集めないといけないと思いますが
綾地寧々：なにか、あるんでしょ？　何かなきゃ、キスをして泣くはずないよ
綾地寧々：なのにどうして、寧々はこんなに苦しそうなんですか？
綾地寧々：なるほど。そういうことか……
綾地寧々：なんだかうらやましいなぁ……憧れる
綾地寧々：なーんだ。それならそれで、正直に言ってくれればいいのにー
綾地寧々：は、はい……その際は、よろしくお願いします
綾地寧々：は、はい。そうですね
綾地寧々：は、はい。もちろんです……私も、大好きな人とキスしたい、です……
綾地寧々：は、はい。大丈夫です。でも、その……発情を、抑えるぐらい、こ、濃いキスを、いっぱい、して下さい
綾地寧々：はあ……そうでしたね。大体合っていると思うんですが……その違いに、何か問題があるんですか？
綾地寧々：はい……なんでしょう？
綾地寧々：はい、ありがとうございます
綾地寧々：はい、してませんよ。平気ですから、安心して下さい
綾地寧々：はい、そうですね。ハロウィンパーティーの運営をしたりしていたんです
綾地寧々：はい、そうですね
綾地寧々：はい、どうぞ
綾地寧々：はい、わかりました。よろしくお願いします
綾地寧々：はい、わかりました
綾地寧々：はい。すみません……
綾地寧々：はい。そのために作ったので、是非食べて欲しいんですが……前に、柊史君は言ってましたよね？
綾地寧々：はい。それぐらいでしたら、いつでも
綾地寧々：はい。それじゃあ……どれにしましょう？　玉子焼きがいいですか？
綾地寧々：はい。それは覚えています。だから寧々の願いも叶うんですよね？
綾地寧々：はい。もちろんです
綾地寧々：はっきりと断言することはできないが……このまま放置していても、１ヶ月。早ければ、１、２週間……というところだろう
綾地寧々：はは～ん。な～るほど。そういうことですか、お２人さん
綾地寧々：ふむ……わかった。ちょっと見てみよう
綾地寧々：べ、別にイチャイチャすることが目的なわけじゃなくって、本当に用事があるんですっ
綾地寧々：ほ、本当ですか！？
綾地寧々：また明日
綾地寧々：まだ、なにも
綾地寧々：も、もぅ！　食事時に変なことを言わせないで下さい、思い出しちゃったじゃないですかっ
綾地寧々：もう、それぐらいしか残っていないんですか……
綾地寧々：もう夜だし、心配だから
綾地寧々：もう特別棟も閉まる時間だし、キリもいいしね
綾地寧々：もしかして……キス、ダメでしたか？　すみません……私、初心者なのでまだ上手くできなくて。気軽に練習できることでもありませんから
綾地寧々：もしかして、シュバルツ・カッツェに寄ってきた？
綾地寧々：もしかして、忘れてるのか？
綾地寧々：もし柊史君が、強く望むなら……そのお願いを叶えてあげたいなって
綾地寧々：や、やですよ。ミスも多かったんですから……でも、後悔はしてませんけどね
綾地寧々：やっぱり恥ずかしいです、こんなに口を大きく開けるなんて、ちょっと下品で。こんなの今までにしたこと――
綾地寧々：やり直すっていうのは……どういうことですか？
綾地寧々：よかったぁ～。自分はそれだけで十分ですから、どうぞ気にせず今日はお２人でゆっくりして下さい
綾地寧々：よろしくお願いします
綾地寧々：わ、わかりました
綾地寧々：わかった……では最初から説明しよう。いくつか、保科君が知っている内容もあるだろうが
綾地寧々：わかったって……何のことですか？
綾地寧々：わかりました。はい、あーーーーーん
綾地寧々：わざわざ呼び出すのは珍しいので、今日行こうと思っていたんです
綾地寧々：ん、んっ、んん……どう？　少しはおさまりそう？　んむ、んんん……
綾地寧々：ん、んん……うん。頑張ります……ちゅぅ
綾地寧々：んじゅる……んぅぅぅッッ、ちゅ、れる、れろ、れろんれろれろ……んっ、んんぁぁ……はっ、はぁ、はぁぁ……
綾地寧々：んちゅ、んっ、私も……好き、です……大好き……んっ、んんちゅっ
綾地寧々：んっ、んふぅ……ちょ、ちょっと……身体が……
綾地寧々：んっ、んんー……もう朝か
綾地寧々：んふぅ、んっじゅるっ、ぬちゅくちゅ……んぁ、はぁ、はぁ、はい。もう少し……はぁぁ、あむぅ……れろれるん、れちょれちょ
綾地寧々：んん……早くしないと、誰か来るかも……んっ、んちゅ
綾地寧々：キスで、いいの？　というか、悪化しない？
綾地寧々：ダメ……ですか？　私じゃ、力になれないことですか？
綾地寧々：デート……？　それは一体、どういうことだ？
綾地寧々：メール、してみるか
綾地寧々：七緒、普段とは違うように見えますよ？　いつもの貴方らしくないと言いますか……
綾地寧々：七緒がそんな真剣な様子になるなんて、本当に珍しいですね
綾地寧々：今だって恥ずかしいですよぅ！　でも、ですね……女の子にだって性欲があるわけで……それに興味だって、人並みには
綾地寧々：今も、変わりませんか？
綾地寧々：今日は本当にありがとうございました
綾地寧々：今日も、いい天気ですね
綾地寧々：他にも、なにかできることはありませんか？　そ、その……もし柊史君が望むんでしたら、エ、エッチなことでも……いいんですよ？
綾地寧々：以前に言っていた『キス』も『ハグ』も『手を繋ぐ』のも、経験しましたから、残りは『あーん』かな、と思いまして
綾地寧々：例えば、その契約した時よりも強い願望を使って、他の魔法に書き換える、とか！
綾地寧々：保科君、身体をまっすぐにして、こちらを向いて
綾地寧々：保科君。それに……寧々
綾地寧々：保科君が満たされれば満たされるほど、欠片の移動量も多くなる
綾地寧々：保科君も？
綾地寧々：具体的な……欠片が全て戻るまでの時間は、わかりますか？
綾地寧々：別に大したことじゃありませんから。それよりも……
綾地寧々：別人として書き換えられるか、全然違う場所で生きることになるか……もしかしたら肉体が消えてなくなる可能性も……ある
綾地寧々：助かりました。あの……困ったことができたら、また頼りに来てもいいですか？
綾地寧々：喜んでもらえたなら、私も嬉しいです
綾地寧々：因幡さん……ごめんなさい。そういうつもりはなかったんですが
綾地寧々：契約を完了させ、意識だけが過去に戻ったとしても、この世界に願いが叶っていない寧々が残ってしまっては、ある種のパラドックスが生まれる
綾地寧々：好きな人と一緒にいられるのは、それぐらい幸せってことなんだよ
綾地寧々：寧々、キミは契約を交わした時の自分の願いを覚えているか？
綾地寧々：寧々、キミは発情という代償で、私に対して魔力を支払っている
綾地寧々：寧々、変だ。悩み事を抱えてるのは、寧々の方じゃないの？
綾地寧々：寧々、欠片を出してみてくれ
綾地寧々：寧々の方からそんなことを言ってくるなんて、珍しいよね？
綾地寧々：寧々の願いは復縁じゃないんだよ
綾地寧々：寧々は、父親や再婚相手に対して取った、自分の態度にも後悔をしていた。そんな自分も含めて“やり直したい”と願った。だから……
綾地寧々：形にこだわらなければ、何らかの方法はあるだろう。例えば……もう一度、保科君の心に穴を空ける
綾地寧々：忘れてるだけならいいんだけど……やっぱりこのままじゃ心配だ
綾地寧々：昨日のメールだと、結構早めに寝たはずだから……もう来てるかと思ってたけど
綾地寧々：昨日は本当にすみませんでした。ロクな返信もしないまま、寝てしまって
綾地寧々：本当に、契約を変更することも……破棄することも、できないんですか？
綾地寧々：本当にすまない。今は、これだけしか言えなくて申し訳ないが……
綾地寧々：本当にそういうことじゃないんですけどね
綾地寧々：柊史君……
綾地寧々：柊史君、元気ありません？
綾地寧々：柊史君は、今までずっと私のために頑張ってくれたんです。それに……柊史君が明るくなってくれたことは、とても嬉しいですから
綾地寧々：柊史君は、今まで私の力になってくれました。私だって……好きな人の力になりたいです
綾地寧々：楽しんできてねー
綾地寧々：欠片で満たされたとき、おそらく寧々は願いを成就させるために、タイムスリップをすることになる
綾地寧々：残された猶予がハッキリしない理由は、キミら２人の関係次第で変化するからだ
綾地寧々：消えるって……具体的には、どうなるんですか？
綾地寧々：用件は後にして、まずは――
綾地寧々：畏まりました。オーナー、ストレートティーとブレンドを一つずつ
綾地寧々：確かにデートみたいだとは……実はちょっと思ってましたが、それだけじゃないんですよぅ
綾地寧々：私じゃ……力になれないんでしょうか？　支えることはできませんか？
綾地寧々：私と契約をした際、寧々は１人だった。両親は離婚して数年、新しい家族に馴染むことができず、どこにも居場所がないように思っていた
綾地寧々：私にとって、柊史君は大切な人ですから……
綾地寧々：私にも、時にはそんな日があるものさ……
綾地寧々：私の見立てに間違いがなければ……まあ、おそらく間違いないと思うが
綾地寧々：私も……好きです……離れたくありません
綾地寧々：私も、とても幸せですよ
綾地寧々：私も、好きです。キス……
綾地寧々：私もそう思います
綾地寧々：私も家に戻ったら、メールをしますね
綾地寧々：私も驚きました。まさか、こんなに
綾地寧々：美味しいよ、寧々
綾地寧々：美味そう！
綾地寧々：謝らなくてもいいよ
綾地寧々：質問ばっかでゴメン。けど、このままだと……寧々のことを傷つけてばっかりになる気がして
綾地寧々：辛い」という言葉は、寧々が口にしなくても十分届いた。
綾地寧々：過去に戻るって……じゃあ今ここにいる寧々は、一体どうなるんですか？
綾地寧々：違います。嫌いになんて、なるはずないです。むしろ柊史君のことを考える度に毎日、もっともっと好きになってるぐらいです
綾地寧々：違いますっ。決して柊史君のせいではなく、私が……私が、不用意なことを願ったから……
綾地寧々：頑張りましたから、大丈夫なはずです
綾地寧々：魔力が集まれば、自動的に魔法は発動するだろう……そして寧々は消えてしまう
綾地寧々：２人でこうしてココにきたのも……実はデートだったりして、うひひ

# 107.寧々－元鞘 #
綾地寧々：―――ッッ、わ、私、さっきからいやらしい勘違いばっかり……恥ずかしいです……
綾地寧々：………………。そうか……
綾地寧々：……ぁ……ぅ……っ……
綾地寧々：……あ、あの……あの……
綾地寧々：……うっ……ぅぅぅぅ……ぅくっ……ひくっ……
綾地寧々：……え、え？　あ、あのっ、な、なんですかっ
綾地寧々：……すみません、勘弁して下さい。もう痛いのは嫌なんです
綾地寧々：……そっか……
綾地寧々：……なんか
綾地寧々：……わかった……
綾地寧々：……イジワル……イジワルですよ……
綾地寧々：……柊史君……
綾地寧々：……過ごします、もう離れたくありません……好き、大好き……離れたくなんてないっ
綾地寧々：ぁっ……ぅっ……ぅぅぅぅぅ……
綾地寧々：あ、いたいた、保科君！
綾地寧々：あ、そうですね。わかりました
綾地寧々：あ、それが一番近いと思います
綾地寧々：あ、はい。お疲れ様です
綾地寧々：ああ、うん……部活だよ
綾地寧々：ああ、別に構わない……というか、いい。今日は父さんが作るよ
綾地寧々：ああ。いただきます
綾地寧々：ああ？　今なら腹パンだけで、顔は許してやんよ――って、そんなことしない
綾地寧々：あの……もう私の家の前に来てしまいましたが、お話というのは……
綾地寧々：いいか、一ついいことを教えておいてやろう
綾地寧々：いいノリツッコミだな
綾地寧々：いえ、平気です。まだ寒いというほどじゃないですから
綾地寧々：いただきますっ！
綾地寧々：いや……思ってない
綾地寧々：いや、そりゃ、だから……ナニを
綾地寧々：いやまあ、色々な
綾地寧々：いやらしいです。あと……そういうのは、ぷにぷにしてるって言われてるみたいで嫌です……
綾地寧々：いや違う……諦めることなんてできないんだ
綾地寧々：うん、あとは本人次第。さっさと何とかするよーに！
綾地寧々：うん、それなんだけど……
綾地寧々：うん。ちゃんと感じる、寧々の身体……やっぱり柔らかい
綾地寧々：え？　え？　え？
綾地寧々：え？　椎葉さん
綾地寧々：おい、柊史。どうした？　ため息なんぞ吐いて
綾地寧々：おう、おかえり
綾地寧々：おはよう、って……大丈夫か？　最近、少し顔色が悪いぞ？
綾地寧々：おーい？　柊史？
綾地寧々：お昼なんて、よく２人でどこかに消えてたのに。今じゃバラバラだもん
綾地寧々：お言葉に甘えさせてもらうよ
綾地寧々：かもしれません。拘束されたいのかも。だから放さないで……私を放さないで下さい
綾地寧々：け、結構ですっ、イチャイチャで十分ですよぅ
綾地寧々：こうしてると、安心できます。ずっと１人で……怖くて、怖くて、怖くて……最近、ちゃんと眠れていなかったんです
綾地寧々：ここだと、部活終わりの人たちと鉢合わせして、落ち着いて話ができないと思うから
綾地寧々：こんなこと、しちゃダメですよ……だって……だって……
綾地寧々：こんなところにいたんですか？　探しましたよ
綾地寧々：じゃあ……今日は小銭しか持ってないんですけど……
綾地寧々：じゃあ、意地の張り合い？
綾地寧々：そう、ですよね……今みたいな状態を続けても……仕方ないですよね
綾地寧々：そういうわけじゃなくて……これ、前と味変わった？　なんか薄くなったというか……
綾地寧々：そうかな？　朝の片付けに、ちょっと時間がかかったのかも……
綾地寧々：そうすれば……新しく進むこともできますから……
綾地寧々：そうそう。保科にはもったいないぐらいなんだから。この奇跡を逃しちゃダメだよ！
綾地寧々：そうだよ。早くいつも通りに戻りなよ。恋人になったばっかりなのに喧嘩してるなんて損してるよ
綾地寧々：そうなんですか
綾地寧々：そう思うなら、サッサと仲直りしろ
綾地寧々：そっか
綾地寧々：そのためになら、これぐらいは我慢します。だから、抱いて下さい。ギュって抱きしめて下さい
綾地寧々：その意見に女としては納得しかねるっ！　ちゃんと怒ってる理由を理解してから謝ってくれないと！　同じことの繰り返しはマズイんだから！
綾地寧々：そらそうよ
綾地寧々：それじゃあ……今日は終わりましょうか。私は、戸締りをしてから帰りますから。先に帰ってもらっていいですよ
綾地寧々：それじゃあ、お疲れ様でした。さようなら
綾地寧々：それって……
綾地寧々：それって……さっき、２人と話してたのも？
綾地寧々：それって……もしかして誘ってる？
綾地寧々：それで……みんな揃って、どうしたんですか？　話っていうのは？
綾地寧々：それで……イチャイチャとムチャクチャ、どっちがいい？　寧々がムチャクチャの方がいいなら、そっちでも頑張りますけど
綾地寧々：それならいいけどよぉ……あんないい子は他にいないんだから、大切にしろよ
綾地寧々：それならやることは一つじゃないですか！
綾地寧々：それに関しては俺も同感。ちゃんと考えて行動した方がいいぞ。さっさと謝っちまえよ！
綾地寧々：それは……うっ……ぅぅぅ～～～……恥ずかしい、ですけど……今は、この温もりに包まれていたいです。そっちの方が重要です
綾地寧々：それはっ、それは……私だって同じです。私も辛いです……
綾地寧々：それはともかく、詳しいことはわからないけど……ケンカしてるわけじゃないんだよね？
綾地寧々：それよりも、結局どうなんですか？　私の気持ち、ちゃんと感じてもらえてますか？
綾地寧々：そんなの、忘れることなんてできませんよ
綾地寧々：そんな風には思わないけどな。下味もちゃんとついてるし、中までちゃんと火も通ってるぞ？
綾地寧々：ただ傍にいるだけの時間が長くても、それじゃあ一緒にいるとは言えないよ
綾地寧々：だから、しよう。大切な時間を、大切に過ごそう
綾地寧々：だから、誠意のない謝罪はダメだって言ってるでしょうがっ
綾地寧々：ちょっと、苦しいです……
綾地寧々：ちょっと話があるんだけど、後の方が良さそうだね
綾地寧々：で、でも……
綾地寧々：ですね。相談しに来る人もいないでしょうし
綾地寧々：でも……今は苦しいぐらいの方が嬉しいです
綾地寧々：でも……私はきっと、柊史君に辛い思いをさせてしまいます……
綾地寧々：でも、今日はちゃんと眠れそうです……気を抜いたら、今寝ちゃいそうなぐらい……
綾地寧々：でもっ、そしたら――
綾地寧々：とにかくさ、一時の感情でバカなことはしない方がいい、\nってこと
綾地寧々：とにかくっ、今日はゆっくり休ませて欲しくて……もう少しこのままでいたいです
綾地寧々：とにかく違いますっ。ほ、本当に眠たいだけですからっ
綾地寧々：どうした？　なんか変な物でも入ってたか？
綾地寧々：どうして……………こんなことされたら、耐えられませんよ……
綾地寧々：まあ、色々と………
綾地寧々：む、難しいなぁ……
綾地寧々：もう帰ってたんだ？　今日は早かったな
綾地寧々：もう暗いし、今日はこれぐらいにしておこうか
綾地寧々：もしかしてＭ？
綾地寧々：もー、本当に何なんですか
綾地寧々：よくわからない卑屈な自信を持ってるね、保科君って
綾地寧々：わかってるよ
綾地寧々：イ、イチャイチャ……ですか
綾地寧々：イチャイチャしたら……一緒にいられる時間が少なくなってしまいます……
綾地寧々：ゴメン
綾地寧々：ナニを…………コポォっ！？　ちちちち違いますよぅ、わっ、私は別に……あ、青姦だなんて……そんなこと言ってませんよぅ
綾地寧々：一体どうしたっていうんですか？
綾地寧々：今みたいに中途半端な状態で立ち止まっているよりも……\nちゃんと別れた方がいいですよね
綾地寧々：今みたいに中途半端な状態で立ち止まっているよりも……ちゃんと別れた方がいいですよね
綾地寧々：今日は少し、遅いんですね
綾地寧々：保科、ちょっと来て
綾地寧々：保科君は、今のままでいいと思ってるの？
綾地寧々：俺の唐揚げと交換してみるか？
綾地寧々：備えるほど……何かあるんですか？　え？　え？　も、もしかして……わ、私を、ムチャクチャにするつもりですか……？
綾地寧々：冷えてきたね。寒くない？
綾地寧々：別になんでもないよ
綾地寧々：因幡さんまで
綾地寧々：女の子って怒るとよく無視するじゃん？
綾地寧々：寧々との大切な時間を後悔で終わらせたくない。もっと沢山笑って欲しい。だからまた、イチャイチャしよう
綾地寧々：寧々との時間は何にも増して大切だけど、それは一緒にいてこそだ。寧々と離れて、それがよくわかった
綾地寧々：心配してくれるのはありがたいけど……別に喧嘩してるわけじゃないからな
綾地寧々：擦れ違いとか？
綾地寧々：本当にゴメン……もっと早くこうしてればよかった
綾地寧々：柊史君………………おはようございます
綾地寧々：気持ちを変えないで欲しいって言ったくせに……私の方から諦めて、別れようなんて言っちゃう、勝手な人間なんです……
綾地寧々：温かい……柊史君の身体、こんなに温かったんですね。改めて知りました……
綾地寧々：知ってる。寧々の辛い気持ちは、ずっと伝わってたから
綾地寧々：私だって、変わるわけないのに……好きです、大好きに決まってるじゃないですかぁっ
綾地寧々：私だって、気持ちがこもってます。私の心は、ちゃんとここに有りますよ……どうでしょうか？　感じて、もらえてます？
綾地寧々：私だってイチャイチャしたいです。もっとイチャイチャしたいです
綾地寧々：私も一緒にいたかった。ずっと、一緒にいたいと思ってました
綾地寧々：色々あるんだよ。本当に喧嘩じゃない。そういうのとは……違うんだ
綾地寧々：話があるんですよね？
綾地寧々：謝るって……誰に？
綾地寧々：違います、ケンカじゃありません
綾地寧々：顔貸してって言ってんの

# 108.寧々－決断 #
綾地寧々：―――ッ！　んぅぅぅぅんんんんんーーーーーーーーッ
綾地寧々：……いいの？　その、今後もこの服を見たときに、変な気持ちになるかもしれないけど
綾地寧々：……いいんですか？　本当に？　こんな私ともう一度出会ったりしたら……また傷つけちゃうかもしれませんよ？
綾地寧々：……ぅぅぅぅぅぅ……っ、またイジワルな言い方をしてます
綾地寧々：……ぅぅぅぅぅ～～～～～～………っ
綾地寧々：……え？　なに？　なんで笑ってるの？
綾地寧々：……そういうイジワルなところは好きじゃないです。イジワルも過ぎると、嫌いになっちゃいますから
綾地寧々：……そうか
綾地寧々：……そうですか……
綾地寧々：……そうですね。それは変だと思います……それに、恥ずかしいので
綾地寧々：……つまらないことを訊いたね
綾地寧々：……ないみたいだね。それじゃあ今日はここまでにしておこうか
綾地寧々：……なんですか？
綾地寧々：……はぁ……キミたちは……
綾地寧々：……はぁ、はぁ、はぁはぁはぁ……身体が熱くて、もう、変になりそう……あぁ、助けて欲しいんです
綾地寧々：……ふーっ、ふーっ……んんんっ……はぁ、はぁ、はぁはぁはぁはぁはぁはぁ――
綾地寧々：……ゴクン……
綾地寧々：……今週末、ですか？
綾地寧々：……本当にイジワルです、柊史君
綾地寧々：……気持ちよかった？
綾地寧々：……２人で決めたんです。一緒にいられない時間がどれだけあっても、意味はないって
綾地寧々：……？　どうかしましたか？
綾地寧々：ぁぁ……はぁー、はぁー……あ、これぇ、奥まで感じます……んぁぁ、はぁー……はぁー……
綾地寧々：あ、あ……だって、こんなに気持ちいいの、我慢できません……ん、ん、んっ、んんんぅぅぅぅぅぁぁぁぁああああっ
綾地寧々：あ、あ、あ……んんぁ、はぁ、はぁ……んっ、んっ、\nんんっ……
綾地寧々：あ、あ、あ……んんぁ、はぁ、はぁ……んっ、んっ、んんっ……
綾地寧々：あ、あ、あ、ああぁぁあっ、イっちゃう……学院で、おま●こ丸出しにして、イっちゃう、イっちゃいます……あっ、あっ、あっあっあっあああっ
綾地寧々：あ、ああ……出てます……熱いの、いっぱい……すごぉぃ
綾地寧々：あ、あああぁぁ……はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁはぁはぁはぁはぁ――
綾地寧々：あ、あの……もっと奥まで、柊史君のこと、奥で感じたい……
綾地寧々：あ、あんっ、ああんっ、い、いいぃ……はぁ、はぁ、はぁ、気持ちいい……いいですっ
綾地寧々：あ、あんんぅ……あ、あ、じらさないで下さい……早く、早く………………ぅぅ、あっ、あああっ、入って、くる……ぅぅっ
綾地寧々：あ、いや……なんでもありません。気にしないで下さい
綾地寧々：あ、ぅぅぅ……はぁ、はぁ……んっ、んんんっ……あぁぁ、もう、ダメ……
綾地寧々：あ、みんな、おはよう
綾地寧々：ああ……わかった、さっきのだね……
綾地寧々：ああ、寧々か。すまない、勘違いをした。さっきまで他の客がいてね
綾地寧々：あああぁぁあああぁぁぁぁああぁぁぁああぁぁぁぁーーーーーーー……ッッ
綾地寧々：ああああ……っ、ぅぅぅ……はぁ、はぁ……柊史君も、\n気持ちよさそうな声……いいですか？
綾地寧々：ああああ……っ、ぅぅぅ……はぁ、はぁ……柊史君も、気持ちよさそうな声……いいですか？
綾地寧々：あああっ、そ、それ……それも、気持ちいいです……でも、でもぉ、さっきの吸われるのが………
綾地寧々：あああっ、それ、それ凄いんですぅ……はぁはぁはぁああぁあぁーーー……身体、痺れて、声がぁ、抑えられないですっ
綾地寧々：あああんぅ……あ、あ、あ、あ、私も好きです、好き、好きぃ……あああ、早く早く、イっちゃう、私イっちゃいます、\nぅぅぅああぁああぁっ
綾地寧々：あああんぅ……あ、あ、あ、あ、私も好きです、好き、好きぃ……あああ、早く早く、イっちゃう、私イっちゃいます、ぅぅぅああぁああぁっ
綾地寧々：あっ、ああっ……やだぁ、エッチな音、してます……私の、おま●こから、エッチな音が……あっあっあっ、でも、我慢できなくてっ
綾地寧々：あっ、あっ、あっ、\nあっあっあっあっああああああああ――――
綾地寧々：あっ、あっ、あっ、あっあっあっあっああああああああ――――
綾地寧々：あっ、あっ、あっ、そこ……そこです……んぁぁっ、あっあっあっ、その奥のところを、グリグリされるとぉ……ぁぁああっ
綾地寧々：あっ、あっ、あはぁぁ……じゃあ柊史君も気にせず、も、もっと気持ちよくなって下さい……んっ、んんんぃぃぃぃ……ッ
綾地寧々：あっ、でも柊史君、確かに意外と子供っぽいところがありましたね
綾地寧々：あっ、はぁ、はぁ、はぁ、入ってます……硬いの、私の中に……はぁ、はぁ、はぁ
綾地寧々：あっ、んっ、んんんっ……それだけ、今日は発情が、激しくて……はぁはぁはぁはぁ
綾地寧々：あっ、んんんぅぅぅぅ…………ッ……ああああーーーーッ
綾地寧々：あの……昨日は本当にお恥ずかしいところを……すみませんでした
綾地寧々：あ！　椎葉さん、丁度よかった！
綾地寧々：い、いえ、私も……我慢っ、できませんから……はぁ、はぁ、はぁ……こ、こうすれば――
綾地寧々：いいよ、遠慮せずにこのままイって。んじゅる、ちゅ、ちゅぅぅ……じゅるる
綾地寧々：いえ、今日は。こんな時間ですから。用件が済めばすぐに帰ります
綾地寧々：いえ、別に気にしてませんから
綾地寧々：いえ、私がしたくてしてることですから……あと、お弁当も作っておきましたから、一緒に食べましょうね
綾地寧々：いや、そんなことは気にしないでいいって
綾地寧々：いや、友達の家に泊まるって言ったら、むしろ喜んでたから平気だよ。そんなに仲のいい相手がいるのはいいことだ、って
綾地寧々：いや、自分の幸せを噛みしめてただけ。こういうのいいなぁ～って
綾地寧々：いらっしゃい
綾地寧々：ぅぁっ……はぁ、はぁ、はぁぁぁぁ……
綾地寧々：ぅぅぅぅぅあああああっ、それ、すごい、です……あっ、あっ、あぁぁんっ
綾地寧々：うあ……なんか、エロい……すげーエロい
綾地寧々：うん、じゃあ、いくからね。ぅぅんッ
綾地寧々：うん。もう普通だね。よかったよかった
綾地寧々：え、ええ……キスって、そっちですか？
綾地寧々：え？　……い、行っちゃうんですか……？　はぁ……はぁ……
綾地寧々：おう、いってらっしゃい。何にしろ、夜道には気をつけてな
綾地寧々：おはよう
綾地寧々：おはようございます、因幡さん、椎葉さん
綾地寧々：おはようございます、戸隠先輩
綾地寧々：おはようございます、柊史君
綾地寧々：おはようございます
綾地寧々：けい、やくっ……契約の、代償がぁ……あっ、んん……
綾地寧々：こ、これはマズイッ
綾地寧々：こうして挿れてるだけで気持ちいいよ、寧々
綾地寧々：これなら、制服は汚れたり、しませんよね？
綾地寧々：これは……弾、ですか？
綾地寧々：こんなエッチなキスされたら、私……わた、しっ……んっ、んんぁぁああっ、気持ちいいっ、ですぅ
綾地寧々：こんな時間にか？
綾地寧々：こんばんは
綾地寧々：ご飯で大丈夫ですよね？　今、よそいますから
綾地寧々：さっきから言ってたのは、ここ？
綾地寧々：さっきも言ったはずだ、後悔はしてない、って
綾地寧々：しかしだな……そんな危険を犯してまで、欠片を持たせることに何の意味があるんだ？
綾地寧々：してませんよ、後悔なんて
綾地寧々：じゃあ、いってきます
綾地寧々：じゃあ、イって下さい……出して、精液、熱いのをいっぱい、どぴゅって……はぁ、はぁ、はぁはぁはぁんんっ
綾地寧々：じゃあ、キスをしてあげる
綾地寧々：じゃあ見ててもいい？　寧々の丸出しのおま●こ
綾地寧々：す、すみません……ご迷惑をおかけして
綾地寧々：す、好きぃ……ぐりぐりされるの、好き……はぁ、はぁ、はぁぁあっ、でも柊史君のほうが、大好き……んっ、んあっ、んあぁあっ
綾地寧々：すまない。やはり、そんな方法は見つけられなかった……
綾地寧々：すみません、ご心配をおかけして。でももう大丈夫です。自分に正直になるって決めたので、もうこんなことはありませんから
綾地寧々：そ……それは、えっと……
綾地寧々：そ……そんな悲しそうな顔しないで下さいっ。ウソです、さっきのはウソですからっ
綾地寧々：そ、そこ、そこそこそこっ、もっとグリグリ、して下さい\n……んあっ、んあっ、んぁぁぁああぁ
綾地寧々：そ、そこ、そこそこそこっ、もっとグリグリ、して下さい……んあっ、んあっ、んぁぁぁああぁ
綾地寧々：そう、そうです、気持ちいい……私、本当に気持ちよくて\n……あ、あ、ああぁぁ……本当にすごい……ぃぃ
綾地寧々：そう、そうです、気持ちいい……私、本当に気持ちよくて……あ、あ、ああぁぁ……本当にすごい……ぃぃ
綾地寧々：そう、ですか……
綾地寧々：そうだね
綾地寧々：そうですね……はい。柊史君がそういうなら、笑います。ちゃんと笑いたいと思います
綾地寧々：そうなんですか？　えっと……気付いていませんでした。むしろ、私の方が甘えちゃっていますから……
綾地寧々：そう決めているのなら私から言うことは何もない。まあ、最初から私が口を挟める立場ではないことは承知しているんだが……
綾地寧々：そう言われると、恥ずかしいですけど……嬉しいです
綾地寧々：そっか……ま、まあ、お互いが望んでこうなってるってことで
綾地寧々：その、私の発情のせいもあって、色々と順番を間違えてる気もするんですが……デート、したいです。柊史君と
綾地寧々：そりゃもちろん食べさせてもらうよ！　朝からありがとう、寧々
綾地寧々：それじゃあ寧々は……
綾地寧々：それで、せめてその気持ちだけでも……一緒にいることは、できませんか？　寧々が少しでも、寂しくないように
綾地寧々：それなら、よかった。一安心だ
綾地寧々：それなら安心しました
綾地寧々：それに、不安になってる恋人を放置することなんてできないからさ
綾地寧々：それにこの、発情は……はぁ……はぁ、んんっ……好きな人のことを、考えていたせいなんです……んんんっ
綾地寧々：それに一晩一緒にいられたおかげで、柊史君の寝顔も見ることができましたから
綾地寧々：それは……どういう意味ですか？
綾地寧々：それは……はい。確かにそういう気持ちはあります……
綾地寧々：それは、だから……下のお口、ですとか……他にもありませんか？
綾地寧々：それは、危険なことなんですか？
綾地寧々：それは、心に穴が空くなんて比じゃないほど危険で、治ったりしないんだ
綾地寧々：それはなによりですね。いやー、よかったよかった
綾地寧々：それも、ありますが……んふぅ、んっ、ふーっ……ふーっ……見てるだけ、なんですか？
綾地寧々：そろそろ、戻りましょうか
綾地寧々：そんなに！？
綾地寧々：そんなの……んっ、ぅぅぅあああっ、決まってるじゃないですかぁ……っ、イく……イきます、イっちゃいますっ
綾地寧々：そんなベタな擬音はいいですから、早く起きないと遅れちゃいますよ
綾地寧々：た、確かにそうかもしれませんが……そうハッキリ言われると、照れますよぅ
綾地寧々：ただ………………柊史君のことが、気になります
綾地寧々：だ、だって……柊史君が、動いてくれないから……あ、あ、んんっ、んぁぁぁあっ
綾地寧々：だから……笑うって、決めたんです
綾地寧々：だから、それがいいんです
綾地寧々：だから、笑うために……これで、最後にしますから……今だけは……
綾地寧々：だからさ……そんな悲しそうな顔をする必要はないよ
綾地寧々：だって……２人でいられて、幸せじゃないはずありません
綾地寧々：だって、だって、あああぁあぁあ……気持ちよすぎて、はぁ、はぁ、中もトロトロでぇ……頭が真っ白になってます
綾地寧々：ちゃろー
綾地寧々：ちゃんと仲直りしたんですね、安心しました
綾地寧々：ちゅ、じゅるる……んっ、んん？　もしかして、もうイきそう？
綾地寧々：ちょっと待った！　確かに可能とは言ったが、それは本来の回収とは全く違う
綾地寧々：で、でも――
綾地寧々：で、でも、心を砕いたりして、大丈夫なんですか？
綾地寧々：で、でも、私ばっかり、気持ちよくなってちゃ……ダメですよね……はぁ、はぁ、んっっ、ぁぁああっ
綾地寧々：ですから、お……おち●ちん……欲しいんです……じゃないと、私、もう満たされないんです……
綾地寧々：でも……そのせいで、柊史君と一緒にいられなくなります
綾地寧々：でも、そんなに気にしないで下さい。私は悩みを解消するために戻るんです
綾地寧々：でも、心はそれで大丈夫なのかが心配です……記憶がなくなれば、心のバランスも自然と取れるものなんですか？
綾地寧々：でも急に泊まってもらうことになって……親御さんにもご迷惑を……
綾地寧々：ところで、あ、あの……一つお願いがあるんです
綾地寧々：ところで、お腹空いてますよね？　朝ご飯、準備したんですが……一緒に食べませんか？
綾地寧々：とにかくですねっ、私は別に気にしてませんから。柊史君の全てが好きです。子供っぽいところも……優しくて、温かいところも、全部
綾地寧々：と言われても……
綾地寧々：な、なに？　どうかしたの？
綾地寧々：な、なんですか？　そんなに見つめられると……寝癖でもついてますか？
綾地寧々：ならよかった
綾地寧々：なんだ夢か……はぁ、ビックリした
綾地寧々：ね、寧々、大丈夫？
綾地寧々：は、あぁぁ……はい。そこ、グリグリされると、頭の中までドロドロになっちゃいそうで……あ、あ、はぁ、はぁ……ぁぁ……
綾地寧々：は、はい……そうですね。私も、一緒にいたいです……
綾地寧々：は、はい……なんですか？
綾地寧々：は、はい……？　天使？
綾地寧々：は、はい。すみません、色々とご面倒をおかけしてしまって……もう、大丈夫ですから
綾地寧々：は、はい。わ……私のおっぱいを、ペロペロしてる時……赤ちゃんみたいで可愛いなって……それに、私も気持ちよかったので……嫌じゃなかったです
綾地寧々：はぁ、はぁ……その上の……そこ、そこ、そこを……あ、あ、あ、あ、あああぁああぁあぁああーーーッッ
綾地寧々：はぁ、はぁ……はぁぁぁ……もう、ドロドロですよ……
綾地寧々：はぁ、はぁ、はぁ……あぁ、やだ、どうしよう……あ、あ、あ、あ、私、おかしいです
綾地寧々：はぁ、はぁ、はぁ……んっ、んんっ……ふ、ふーっ、ふーっ……んんっ
綾地寧々：はぁ、はぁ、はぁはぁはぁ、こんなの無理ぃ……ぐりぐり、ダメぇ……あ、あ、あ、あぁぁぁあああぁぁあっ
綾地寧々：はぁ、はぁ、はぁーーぁぁ……わ、私のおま●こ、そんなに気持ちいいですか？　……って、凄いこと言ってますね、私
綾地寧々：はぁぁーーーぁぁ、ぁぁぁぁぅん……はぁ、はぁ、気持ちいい……そこ、本当に……あ、あ、ああ、気持ちいいです
綾地寧々：はぁはぁはぁ……ほ、欲しいんです。もっと、熱いの、奥まで……もっと、欲しくて……
綾地寧々：はぁー……はぁー……本当、すごいです……
綾地寧々：はぁー、はぁー……そんなに好きなんですか？　私の、お……おま●こ
綾地寧々：はぁー、はぁー……私、すごいことしてますよね、こんなところで、こんなにエッチな恰好……お、おま●こ、丸出しにしてる
綾地寧々：はぁーっ……はぁーっ……はぁーっ……
綾地寧々：はい……お陰様で……
綾地寧々：はいっ、喜んで
綾地寧々：はっ、はひっ、はひ……ぅぅぅぅ……ぁぁあ、はぁぁんっ、ふぅーっ、ふぅーっ、んんんーーー……
綾地寧々：ひあぁぁああぁぁああっ、それ、しび、れる……からだ、痺れちゃうっ、あ、あ、あああああ、そこ、吸うの、あっ、あああっ
綾地寧々：ひっ、あっ、あっ、ああぁぁあぁああぁっ、吸われて、るっ……んっ、んっ、んぃぃぃぃっ
綾地寧々：ひっ、ひああぁぁぁああぁ、それ、それ凄いですぅ……\nはぁはぁはぁ、あああぁぁあああぁっ
綾地寧々：ひっ、ひああぁぁぁああぁ、それ、それ凄いですぅ……はぁはぁはぁ、あああぁぁあああぁっ
綾地寧々：ひゃあああぁっ、そんな、おま●こ全部を吸われたらぁ……あ、あ、あ、あ、我慢できませんっ、もう熱いですぅ、身体が熱くて仕方ないんです
綾地寧々：ひんっ！　あっ、あっ、あっ……んっ、んんぁぁ、やだぁ、出ちゃう出ちゃうっ、出ちゃいますっ
綾地寧々：ふぉぇっ！？　そ、それは……その……だ、大丈夫です。嫌だなんてことは全然、私もその……き、気持ちよかったので……
綾地寧々：まあ、いくら好き合ってる恋人同士でも、時には喧嘩するのも普通の事だよ。大事なのは、お互い意地にならずに何が大切なのかを、ちゃんと考えること
綾地寧々：も……もう、痛みもありません……よ？
綾地寧々：もうダメぇ、また……イく……またイっちゃいます……\nん、んぅぅぅぁぁああっ
綾地寧々：もうダメぇ、また……イく……またイっちゃいます……ん、んぅぅぅぁぁああっ
綾地寧々：もしそうなったら……心が壊れる。何をしても、何も感じたりしない、そんな風に感情の全てが欠落してしまうかもしれないんだぞ！
綾地寧々：もっとドロドロにしてあげる
綾地寧々：やっぱり……そうなんですね。私が、バカなことを考えたから、柊史君を苦しめることに……
綾地寧々：やっぱり、見つかりませんでしたか？　私が、ここに……柊史君と一緒にいられる方法は……
綾地寧々：やろうと思えば、可能だが……
綾地寧々：れろん、れる、ちゅ、ちゅ……こういうの、気持ちよくない？　ん、じゅるるる
綾地寧々：わかった。私も腹をくくろう
綾地寧々：ん、あ、あ、ここ、ここに当たると、身体痺れて……んぁぁ……あぁぁ……はぁ、はぁ、はぁ、ぁぁぁぁ……
綾地寧々：んぁぁああぁぁ……気持ちいい、気持ちいいぃ……\nはあっ、はあっ、はあっ、んんっ、もうダメぇぇ……ッ
綾地寧々：んぁぁああぁぁ……気持ちいい、気持ちいいぃ……はあっ、はあっ、はあっ、んんっ、もうダメぇぇ……ッ
綾地寧々：んあぁぁンっ、擦れて、ます……奥が擦れて……あ、あ、あ、あっあっあっあああ
綾地寧々：んっ、あっ、あっ……あぁぁ、んんっ、あ、あ、あ……
綾地寧々：んっ、ぅぅぅぅぁあああっ、もう、ダメ、声出ちゃいます、それに、もっと違うのも、で、出ちゃいそうっ
綾地寧々：んっ、でもぉ……はぁ、はぁ、はぁ、んっ……んんんぁ、ぁっ、あっ、あはぁ……
綾地寧々：んっ、ひぃっ、あっ、ああぁぁぁぁぁ………………はぁーっ……はぁーっ……はぁぁーーっっ……
綾地寧々：んっ、んんん……や、やぁ、そんなに見られると、恥ずかしいですから
綾地寧々：んん、じゅるるる
綾地寧々：んんっ、はぁ、はぁ、はぁはぁはぁはぁ……もうダメぇ……
綾地寧々：んんっ！？
綾地寧々：んんーーーっ……あ、ひゃんっ、はっ、はぁーっ……はぁーっ……
綾地寧々：イくイくイくイく、イっちゃうぅぅぅぅあああああぁあああぁぁああぁあああッッ
綾地寧々：エロい
綾地寧々：ゴメン、気が利かなくて。なんか、目の前のことで頭がいっぱいになってたかも
綾地寧々：ゴメン。でも、そういう寧々の可愛い姿も好きだから
綾地寧々：ダメ……収まらない、いつもならこれで収まるのに今日は……お腹の奥が熱くて……まだ、ダメなんです
綾地寧々：デート……そうか
綾地寧々：七緒、私の柊史君に対する気持ちを利用すれば、それを防ぐことはできませんか？
綾地寧々：七緒に確認をしたわけではありませんから、本当は違うかもしれませんが
綾地寧々：二人一緒だから、安心してただけ
綾地寧々：今回は、普段の魔力回収とは違う。保科君の心を砕いて奪うための、特殊な弾丸だ
綾地寧々：今日は、その……しちゃったので、アレですが……それでもこの分だと、今週末には……瓶がいっぱいになってしまうと思います……
綾地寧々：以前よりも……量が増えてます。私は特に、回収もしていませんから……
綾地寧々：保科君は……寧々のことを愛しているのか？
綾地寧々：保科君は寧々のことを本気で愛している。彼の心の中には、寧々が住んでいる
綾地寧々：傍線部ｂについて重要なのは、まず要点を考えること。単語ごと目を当て『自然』『人間』『科学』『共存』という４つを抽出。そして問題文に戻ると――
綾地寧々：匂いだけじゃない……エッチな味がするよ、寧々のココ。はむ……んっ、じゅるる
綾地寧々：夢じゃありませんから、二度寝しちゃダメですよ、早く起きて下さい
綾地寧々：大切な用事があるんだよ。そんなに時間はかからないと思う。遅くはならないから、心配はいらない
綾地寧々：好きだよ。寧々の身体で好きじゃないところなんてない
綾地寧々：好きって言えば、なんでも許すと思わないで下さい。私はそんなチョロくありません
綾地寧々：嫌いになんて、なれるわけありませんよっ
綾地寧々：実はもう起きてませんか？　そんな態度のままだと……私、怒りますよ？
綾地寧々：寧々……あれ？　これは、夢？
綾地寧々：寧々……凄い……
綾地寧々：寧々、キミが今考えるべきは、保科君に心配をかけずにこの弾丸を撃つこと。それが、保科君を守る事にもつながる
綾地寧々：寧々、キミにはコレを渡しておく
綾地寧々：寧々、丸見えだよ……かなり濡れてる。それにピンクで、ドロドロで……本当、いやらしい
綾地寧々：寧々、声が大きい
綾地寧々：寧々と一緒にいたら、それだけで幸せなんだ……
綾地寧々：寧々の、ココ……ドロドロで、中は本当に熱いよ……
綾地寧々：寧々の声……可愛い
綾地寧々：寧々は両親が離婚してることが嫌で、その気持ちは今も変わってない。できることなら一緒に暮らしたいと思ってるんだよね？
綾地寧々：寧々は幸せになりに行くんだ。願いを叶えるんだから。悲しむ必要なんてどこにもない
綾地寧々：当然だ。無理矢理砕いて回収するとなれば、余分でない部分まで奪う可能性がある
綾地寧々：後悔していたりしないのか？　寧々と出会ってしまったことを
綾地寧々：心のバランスが崩れないように、保科君の\n『寧々を想う気持ち』を回収するんだ
綾地寧々：心のバランスが崩れないように、保科君の『寧々を想う気持ち』を回収するんだ
綾地寧々：心配をおかけしました
綾地寧々：恥ずかしすぎる？
綾地寧々：授業に身が入らなくて……ず、ずっと、考えてたら……はぁ……はぁ……だ、だから……はぁ、はぁ、はぁ、はぁ
綾地寧々：新しい一面を発見できたみたいで、嬉しかったですよ
綾地寧々：時間は殆ど残されていないだろう。今、保科君の中に残っている欠片から考えると、おそらくは――
綾地寧々：本来欠片は余分な部分を回収する物だ。だが保科君にとって、寧々への想いは余分なものではない
綾地寧々：柊史君……ですよね？　店から出てくるところを見ましたから
綾地寧々：柊史君がそこまで見ていたいなら、構いませんが……はぁ、はぁ……ぅぅぅぅ……
綾地寧々：楽しみにしてる
綾地寧々：構いません。それよりも……はぁ、はぁ……んんんっ
綾地寧々：欠片として回収する必要があるのは、寧々を想う気持ちだ。だが、寧々を心配する気持ちが増えれば、他に影響を与えるかもしれない
綾地寧々：正直なところ……バランスが崩れる可能性は否定できない
綾地寧々：気にしないでいいから。早く行って
綾地寧々：浮かない表情をしていました……
綾地寧々：無理、無理ぃ、こんな……あ、あ、ああああっ、そんなに吸われたら、声出ちゃいますぅ……あぁぁんっ、んっ、んぅぅぅぅーー……ッ
綾地寧々：無理矢理起こしちゃいますから……んっ、ちゅ
綾地寧々：確かに寧々が集めた欠片には余裕があるが……それでも２人を送るには全然足りない
綾地寧々：私のことを忘れてくれるのはいいんです。私は、柊史君を縛りつけたくなんてない。ちゃんと幸せになって欲しいですから
綾地寧々：私の心から、無理矢理奪ってくれて構いません
綾地寧々：私は、また会える。だから、大丈夫。今の私はどうなってもいいんです。柊史君を、守りたい……
綾地寧々：私も、柊史君と一緒にいられることが幸せだって、改めて思いました
綾地寧々：私も、２人で過ごす時間が大好きです
綾地寧々：腰が、動いてるよ……？
綾地寧々：見られるの嫌？　できれば見てたいんだけど……
綾地寧々：言ったろ、特殊な弾丸だと。この弾丸を使えば問題ない。後は、全て私が片付けておく
綾地寧々：近くで見ると、本当に凄い……ヌルヌルで、エッチな匂いもしてる。しかも濃い……
綾地寧々：週末、寧々とデートをするんです
綾地寧々：週末に……わ、私と、デート……してもらえませんか？
綾地寧々：適当に歩んできた人生かもしれないけど、それでも今までで一番嬉しかったことは、寧々と出会えて、恋人になれたことだ
綾地寧々：難しいだろうな。もし仮に、書き換えが可能だとしても、他にも大きな問題がある
綾地寧々：頼ってばっかりで申し訳ないんですが……何か、寧々と一緒にいられる方法は……
綾地寧々：魔力が満たされ次第、契約に従って過去に戻ってしまうだろう。そして、保科君からも寧々の記憶が消えてしまう……
綾地寧々：（大丈夫じゃ、ないです……も、もう……ポタポタって……んんっ、はぁはぁはぁはぁ……我慢、できそうに、なくてっ）

# 110.寧々－restart（寧々編） #
綾地寧々：………………慣れている、はずなのに……
綾地寧々：……あっ……これ、ダメ……
綾地寧々：……ぅっ……ぅぅぅぅっ……
綾地寧々：……はい。いってきます
綾地寧々：……やっぱり……私の事なんて、知らないですよね……
綾地寧々：……わかっている、つもりです
綾地寧々：……初めまして
綾地寧々：……戻ったんですね……
綾地寧々：『離婚をなかったことにして、喧嘩をしない２人ともう一度やり直したい』と願い、魔女になる契約を交わしている
綾地寧々：ああ。不動産屋だよ
綾地寧々：あと、もう一つお願いがあるんです
綾地寧々：あとでちゃんとやります……私だって働いているんです。疲れているんですよ
綾地寧々：いいか、寧々？　何か困ったことがあったら、すぐに家に来るんだぞ？　ちゃんと寧々の部屋も用意してあるから
綾地寧々：いえ、なんでもありません
綾地寧々：いた、いた、ちゃんといてくれた………………ぅぁっ……ぁぁ……
綾地寧々：いってきますね、大人しくしてるんですよ
綾地寧々：いってくるよ、ちゃんと大人しくしてるんだぞ
綾地寧々：ぅっ……ぁぁ……ダメ……泣いたり、しない
綾地寧々：ぅっ、ぅぅぅっ……ぅぁっ、ふぇぇぇぇぁぁぁぁぁぁああああああっ
綾地寧々：うっ……ぅぅぅんん……？
綾地寧々：うーん……確かに姫松がダメと言うつもりもないし……
綾地寧々：おはよう……ございます
綾地寧々：おめでとう、お父さん
綾地寧々：おやすみ、寧々
綾地寧々：お母さんはいつも通りの時間に帰宅しますから、泣いたりしないで待っているんですよ
綾地寧々：お父さん、今日はどこに行くんですか？
綾地寧々：この、部屋……昔の私の部屋……
綾地寧々：これからよろしくね。仲良くして下さいね
綾地寧々：さすがにそれは、ちょっと都合がよすぎましたね……
綾地寧々：そのことで、寧々ちゃんに確認をしておきたいんだけれど、寧々ちゃんはどこに進学するつもり？
綾地寧々：それに寧々ちゃんがこんなに強く訴えることなんて滅多にないんです
綾地寧々：ただいま、寧々
綾地寧々：ちゃんと、ある。欠片はちゃんとある。それに……温かい。こうしてると、柊史君の温もりを思い出せるみたい……
綾地寧々：ちゃんと、努力をしなきゃいけないんだって……ようやく、わかったような気がしているんです
綾地寧々：でも……いいです。こうして出会えたんですから……再会できた奇跡だけで私には十分です
綾地寧々：でも……どうして、私の手の中に、欠片が……？　私、過去に戻ったはずですよね……？
綾地寧々：でも、本当に何かあったら、ちゃんと連絡をして下さいね
綾地寧々：どうかしたの？
綾地寧々：な、七緒？　七緒ですか？
綾地寧々：ね、寧々、一体どうしたの？　急に大声で泣き出すなんて
綾地寧々：はい、ありがとうございます
綾地寧々：はい。優しそうな人ですから
綾地寧々：ひ、姫松学院っ。ずっと昔から決めてました、私は姫松学院に進学します
綾地寧々：まあいいじゃないですか。姫松だって、悪いところじゃないんですから
綾地寧々：ようやく……これでようやく、出会えるんですよね……
綾地寧々：よろしくお願いします
綾地寧々：ん？　どうかしたのか？
綾地寧々：ダメ……ちゃんと約束したのに、私……わたし、は……っ
綾地寧々：何か怖い夢でも見たのかい、寧々？
綾地寧々：初めまして、寧々ちゃん。新田一美といいます
綾地寧々：別にそんなことは決めていないはずです。少しぐらい手伝ってくれてもいいんじゃありませんか？
綾地寧々：姫松？　だが、寧々の成績ならもう少し上のところだって
綾地寧々：家の場所……聞いておくべきでした……
綾地寧々：寧々……実は、会って欲しい人がいるんだ
綾地寧々：寧々？　どうかしたのか？
綾地寧々：待つだけじゃダメなんですよね、以前の私みたいに思ってるだけじゃ何も変わらない
綾地寧々：我慢、しなくちゃ。もう少し、本当にもう少しで会えるところまできてるんだから……泣いたりしない
綾地寧々：数年も……かかるんですね……
綾地寧々：本当、今さらになって思うことばっかりです……
綾地寧々：本当だ、あんなに可愛い子がいるなんて……姫松に入ってよかったかも
綾地寧々：父さん、新田さんと今、その……仲良くしてもらっていてな。実は……
綾地寧々：私に一人暮らしをさせてくれませんか？
綾地寧々：私は………………私のお母さんは、１人だから……
綾地寧々：私は、お父さんが本当に好きなら……いいと思いますよ
綾地寧々：私は、本当に戻った……
綾地寧々：私は姫松がいいんですっ、姫松に行かないと……
綾地寧々：話が……あるんです
綾地寧々：過保護すぎるのはよくありませんよ。寧々ちゃんのことを信用してあげないと
綾地寧々：（……私は本当に、なんてバカだったんだろう……）
綾地寧々：（こんな……形だけにこだわった物じゃないんです……でも、それはもう……無理なんですよね）
綾地寧々：（もしかしたらそれが大きな影響をもたらして……あの人と出会うことができなくなる可能性も、皆無とは言えません）
綾地寧々：（私は誓いました、幸せになるって。でも私が望んだのは……もっと温かいもの。今みたいな冷たいものじゃありません）
綾地寧々：（２人はもう、一緒に幸せになるための努力をしていないんですから……それに……）

# 111.寧々－restart（本編） #
綾地寧々：――じゃあしますっ
綾地寧々：――うぁっ！　はっ……はぁ……はぁ……
綾地寧々：――じゃあしますっ
綾地寧々：――ぽあッ
綾地寧々：“柊史君”って呼んでくれていいよ……というか、呼んで欲しいな
綾地寧々：………………。まあ、否定はしないが
綾地寧々：………………わかった。いいよ、それぐらいなら
綾地寧々：……あっ……それは、えっと……
綾地寧々：……あのー、ちょっとよろしい？
綾地寧々：……うん、まあ、そうなんだろうとは思ったけど
綾地寧々：……え？　そ、それって……え、え……ッ！？
綾地寧々：……え？　それって……どういうことですか？　なにか方法があるんですか？
綾地寧々：……おかしいな。こうして女の子の頼みを断らない男って、モテそうだと思うのに
綾地寧々：……お邪魔します
綾地寧々：……こんなことばっかりしてたら、いつ愛想を尽かされてもおかしくないよな
綾地寧々：……すみません、忘れて下さい。今のはちょっと冗談を言ってみたくなっただけなんです。面白くなかったですよね
綾地寧々：……せっかくだから、お願いしてもいいですか？
綾地寧々：……そうだよね？　うん、それじゃあ鍵はこれだから。他は全部しておくから、最後だけよろしくね
綾地寧々：……そうですか………………そうですよね
綾地寧々：……そこまでハッキリ言われると、結構へこむな
綾地寧々：……それぐらいなら、まあ
綾地寧々：……それは、その……呼び出させてもらったのは、主にオ、オナニー……のこと、だったんですが
綾地寧々：……そんなの……決まってます。聞くまでもありません
綾地寧々：……そんな可哀想な目で私を見ないで下さい
綾地寧々：……っ……ぅぅ……ようやく言えます。今までずっと、未来が変わるのが怖くて言えなかったんです。でも、やっと言えます
綾地寧々：……はい……よろしくお願いします
綾地寧々：……はい。呼んでください、もっと、もっとたくさん呼んでください……やっと、呼んでもらえる、声を聞かせてもらえるんですから
綾地寧々：……へー、そうなんだ？
綾地寧々：……まあいいけどさ。何かあったらいつでも言えよ？
綾地寧々：……んっ……ふぁっ、あああぁぁぁ～～～……
綾地寧々：……ウソツキ………………ウソツキぃ……
綾地寧々：……今……寧々、って……？
綾地寧々：……海道にだけは言われたくないよ
綾地寧々：……私、怒ってます。マジオコです
綾地寧々：……開かない……もう閉まってる
綾地寧々：あ……あれ？　白くなって……これって、どういうことでしょうか？
綾地寧々：あ……は、はい。部室の件ですよね？
綾地寧々：あ、ありがとう……ございます
綾地寧々：あ、お代わり淹れますか？
綾地寧々：あ、それはヘーキ。図書室に新しい本が入ったんだけど、その本を検索できるようにパソコンに打ち込むだけだから
綾地寧々：あ、なんでもないです
綾地寧々：あ、はい。構いませんよ
綾地寧々：あ、もちろん今日のことも誰にも言わないから、絶対に
綾地寧々：ああ、いや、気にしないで。それに別に話してたってわけでもないから
綾地寧々：ああ、おはよう、秋田さん
綾地寧々：ああ、ちゃんとしとく
綾地寧々：ああ、海道みたいな？
綾地寧々：ああいや、さすがにもう……お腹がタプタプになるから
綾地寧々：あっ、あの……近いんですけど……なんでしょうか？
綾地寧々：あっ、あれは、違うんです。別に悩みとか、ストレスじゃなくて……じ……事情が……あるんです。ちょっと特殊な事情が女の子にはあるんですよぅ
綾地寧々：あっ、いえ、ちょっと待ってくださいッ、せめてもう一杯だけでも――
綾地寧々：あっ、うん、バッチリ！　いいところを紹介してもらったよ！　ありがとね！
綾地寧々：あっ、それは大切な――
綾地寧々：あと……さっきの、オ……オナニー発言……のことも、忘れて下さい
綾地寧々：あと、そのＰＣも落としておいてもらえる？
綾地寧々：あと、今日はＰＣを使って検索システムに本を登録するだけだから。１人の方が効率がいいんだって
綾地寧々：あの……保科君、ちょっといいかな？
綾地寧々：あの……私の事、呼びましたか？
綾地寧々：あの、ちなみにこの部屋を見てどう思いますか？　その、懐かしいと思ったり、何か思うことはあったりしませんか？
綾地寧々：あの、もしよかったら……保科君も、どうですか？
綾地寧々：あの、保科君……一つ、お願いがありまして……
綾地寧々：あのよ秋田、断らない柊史も悪いと思うけど、そういう仕事はちゃんと自分でするべきだろ
綾地寧々：ありがたくいただくよ
綾地寧々：ありがとう、いただきます
綾地寧々：ありがとうございます
綾地寧々：あー……彼女は確かに別かも。誰にでも分け隔てない、裏表のない性格だと思うよ
綾地寧々：い、いえ。そういうのじゃありませんよ
綾地寧々：い、今からテーブルの角で、オナニーをしますから……もう私に残された道はこれしかないんですっ
綾地寧々：いえ、いいんです。気にしないで下さい
綾地寧々：いえ、それとは関係のない話で……仮屋さんにお願いがありまして
綾地寧々：いえ、なんでもありません
綾地寧々：いえ、なんでもありませんから。気にしないで下さい
綾地寧々：いえ、入部希望じゃなくて、ここの部員に用事がありまして
綾地寧々：いえ、初対面ですけど、学生会長の顔と名前ぐらいは
綾地寧々：いえ、別に何もありませんよ
綾地寧々：いえ、大したことはしてませんが、お役に立てたならよかったです。また何かあれば、部室に来てください
綾地寧々：いえ、悩みがあるのならと思っただけで、深い意味はありませんよ
綾地寧々：いえ、私は占いを。オカルトと言っても幅は広いですからね
綾地寧々：いや、あのね……別にそんな意味で言ったわけじゃないから、怖い顔しないでくれます？
綾地寧々：いや、そこまでする必要はないよ、[・]寧[・]々
綾地寧々：いや、そこまでする必要はないよ、寧々
綾地寧々：いや、その……………
綾地寧々：いや、そんなんじゃなくてだな……何というか、その………………いや、まあいいや
綾地寧々：いや、よくはないか。その……ああいうことは、あんまり口にしない方がいいと思うよ？
綾地寧々：いやそれは寧々が変なことを言うから！
綾地寧々：いやだから、本当にそういうのじゃないんですって
綾地寧々：うちにそんな部活があったなんて初耳だな
綾地寧々：うわっ、あっ、あぁぁぁぁぁ――
綾地寧々：うん、おかげさまで！
綾地寧々：うん、大丈夫………………いや、やっぱりちょっと……うっぷ……頭いてぇ……
綾地寧々：うんうん。保科は甘い。女の子の本性ってのは、男の子の想像の斜め上をいく生き物なんだから
綾地寧々：うん？　どうしたの、海道
綾地寧々：え、えっと……その……
綾地寧々：え？　……なにこれ？　光ってる？
綾地寧々：え？　あ、そ、そうですね……それじゃあ好きな食べ物とか……訊いてもいいですか？
綾地寧々：え？　あ、それじゃあ……え？　……え？　保科……君？
綾地寧々：え？　でももうすぐチャイムが――
綾地寧々：え？　もしかして……頼れる男？
綾地寧々：おう、おはよう
綾地寧々：おおっと、保科はちょい待ち
綾地寧々：おっと、それ以上は口にしない方が、安全のためだよ
綾地寧々：おっはよー
綾地寧々：おはよう
綾地寧々：おやおやぁ？　なーんか気になる反応だねぇ、もしかして他の誰かを待ってたのかなぁ？
綾地寧々：お客さんだよー
綾地寧々：ぐっ、ぁっ……これ、は……ッッ
綾地寧々：けど、告白はしませんよ？
綾地寧々：けどそれなら、仮屋も想像の斜め上を行く本性なのか？
綾地寧々：この気持ちを、自分でもなんて言えばいいのか、わからなくて……こんなの、初めてですから
綾地寧々：こんなの……痛すぎますよ……
綾地寧々：ごめんなさい
綾地寧々：さあ？　男には聞かせられない、女子の話なんじゃないの？
綾地寧々：さっきの噂も、本当なんだからね？
綾地寧々：じゃあ、仮屋も相談に乗ってもらったのか？
綾地寧々：す……好きです。私も、大好きです。一日中考えちゃうぐらい、好きなんですっ
綾地寧々：すぐにすみますから。お願いします
綾地寧々：すみません……
綾地寧々：すみません、新しい図書を検索システムに登録するように言われて来たんですが――
綾地寧々：すみません。名前が聞こえたので、つい……
綾地寧々：ずっと１人だったんですっ。これ以上未来を変えたら柊史君と出会えないかもしれないって……だから、色々我慢して、頑張ったのに……
綾地寧々：ぜ、前世で……と言ったら、私のことをどう思いますか？
綾地寧々：そう。それそれ
綾地寧々：そういう甘い考えでいるから、余計に付け込まれるんだよ
綾地寧々：そうだ。もし勇気が出ないなら、わたしと一緒に入る？　あ、心配しなくてもわたしはすぐに外に出るから。２人っきりにしてあげるってば
綾地寧々：そうだとわかっていても、結構嬉しいもんだ
綾地寧々：そうですか……
綾地寧々：そうですか。それならいいんです
綾地寧々：そうですね。そんな感じです
綾地寧々：そう言われてもな……
綾地寧々：その件は、無しでいいんだよね？
綾地寧々：その場合、あちらの保科君には穴が空いていないかもしれない。もしかしたらその欠片を拒絶するかもしれない
綾地寧々：そりゃ……そういうこともあるだろうけど
綾地寧々：それが叶えば、キミたちは再会できる、かもしれない。だが正直、分の悪い賭けだ
綾地寧々：それぐらいの覚悟で挑め、ってこと。わかった？
綾地寧々：それじゃあ……お茶を、飲んでいきませんか？　私が淹れますから。それで、お話ができれば……嬉しいです
綾地寧々：それじゃあ、あの……ちょっと、こっちに
綾地寧々：それじゃあ皆さん、また
綾地寧々：それって、家の用事とか？
綾地寧々：それって露骨な『家庭的な私って素敵☆』アピールじゃね？
綾地寧々：それで、あの……早速本題なんだけど、話っていうのは？
綾地寧々：それで、相談したのか
綾地寧々：それでも、やります。お願いします
綾地寧々：それならいいんですが無理はしないで――え？
綾地寧々：それに保科君だって、受け入れるとは限らない。寧々が自分の家庭を変えるように、保科君も自分の能力を受け入れているかもしれない
綾地寧々：それは……うっ……ぅぅぅ～～～……恥ずかしい、ですけど……今は、この温もりに包まれていたいです。そっちの方が重要です
綾地寧々：それは、えっと………………
綾地寧々：それは、その……えっと、ですね……ですから……ううううううう占いです。占いでわかったんですよぅ
綾地寧々：それは、私にも……そんな風に輝くのは初めて見ましたから……
綾地寧々：それはもちろんです！　なにか、あるんですか！？
綾地寧々：それはわかってるし、保科君には悪いと思ってるよ？
綾地寧々：それは勿論構わないけど、なになに？　もしかして……アルバイトのことで何かあるの？
綾地寧々：それは言わない約束だから。ちなみにその相手も教えないよ？
綾地寧々：それよりもゴメン。今まで、ずっと、ひどいことしてゴメン、[・]寧[・]々
綾地寧々：それよりもゴメン。今まで、ずっと、ひどいことしてゴメン、寧々
綾地寧々：そんなに照れなくてもいいんだってば。恋をするのは素敵なことなんだから
綾地寧々：そんな仰々しいことではなくて、私がオカ研に所属してるというだけですよ
綾地寧々：だから……同じ危険を冒すのなら、せめて一縷の望みがある方が、保科君もいいだろう？
綾地寧々：だからないって。ロクに会話したこともないんだから
綾地寧々：だって、もう他に思いつく方法がないんですっ。こうなってしまった以上……オナニーを見てもらうことしか、私には……
綾地寧々：ちなみに保科君は……私に言いたいことは、ありませんか？
綾地寧々：ちょっとお話がありまして……今、いいですか？
綾地寧々：って、場所を知ったところで特に相談もしないけど……
綾地寧々：って言われても……なぁ……
綾地寧々：て、手をニギニギさせないで下さいっ、何を想像してるんですっ
綾地寧々：で、ですから……わ、私の……オナニー………………オナニーですっ
綾地寧々：で、試しに相談してみたら、バイト先を紹介してくれてね
綾地寧々：では前回の続きから。教科書の１５８ページを開いて――
綾地寧々：でも……当番は私で、アナタは図書委員じゃありませんし……
綾地寧々：でも保科、これは真面目な忠告として。人の頼みをちゃんと断れるようにならないとよくないよ
綾地寧々：というか、たまには断れってば
綾地寧々：というか、泣かないで
綾地寧々：ということで、わたしの話はこれでお終い。じゃあ、あとは若い２人に任せて、お姉さんは退散するよ、むっふっふ
綾地寧々：ところで仮屋さん、例の件ですが――
綾地寧々：とにかく、男どもに噂を広げないように。ああ、でも、本気で悩んでる人がいたら別ね
綾地寧々：どうかした？
綾地寧々：どうせ賭けるなら、分が悪くてもせめて勝つ可能性のある賭けにすべきだ。それならば、協力しよう
綾地寧々：どうって……
綾地寧々：どうですかって……占い？
綾地寧々：なっ、なっ、なぁぁ――っ
綾地寧々：なにこれ……封筒？　中は手紙でいいの？
綾地寧々：なにそれ？　もしかして……女子には言えないようなエロい話？
綾地寧々：なんか……温かい……この光って、なに？
綾地寧々：なんだったんだ？
綾地寧々：なんでもいいんです。他愛ない、日常的な会話で構いませんから
綾地寧々：ね、もしかしてそれも占いで何か出てたとか？
綾地寧々：ねえ保科、なんだったらその仕事、手伝ってあげようか？
綾地寧々：は、はい。大丈夫です。すみません、驚かせてしまいまして
綾地寧々：は、ひゃいんっ
綾地寧々：はい、そうです
綾地寧々：はい、なんでしょう？
綾地寧々：はい、わかりました。ありがとうございます
綾地寧々：はい。どうでしょうか？　何か子供の頃からずっと、悩んでることがあったりしませんか？
綾地寧々：ひぁっ、ぅぅぅ～～～
綾地寧々：へ、平気……です……ぅぅぅ、痛い……
綾地寧々：へー、和奏ちゃんに悩みがあるなんて意外だな
綾地寧々：むしろ、保科みたいなタイプは珍しい、というか、貴重な存在だね
綾地寧々：むふふ……ほら保科クン、早く中に入ろうよ。用事あるんでしょう？
綾地寧々：もう少しちゃんとした人間になりたい……な
綾地寧々：もう私にできることなんて………………もう……
綾地寧々：もし、そういう悩みがあれば、話すだけでも楽になると思います。ですから、気が向けばいつでも部室に来てください
綾地寧々：もしかして、待っているのは保科クンだったりするのかな？
綾地寧々：もしキミの心が砕ければ、寧々は一生そのことを悔やむだろう。自分と出会わなければ、そう考えるかもしれない
綾地寧々：やった！　ありがと！
綾地寧々：やっぱり、未来が変わっちゃってるんですよね……
綾地寧々：よう。こんなところで何してるんだ？
綾地寧々：ようやく出会ったのに私に気付いてくれませんしっ、避けるようになりますしっ、果てはヘンタイを見るような目で見つめてきますしっ
綾地寧々：わ、わわわわわ私の……
綾地寧々：わかった
綾地寧々：わかってはいるし、ちゃんと断ろうと思っては、いるんだけどな
綾地寧々：わかってますっ。私だって、あんなに恥ずかしいことを口にしたのは……保科君が、初めてですから……
綾地寧々：わかってる。忘れずにちゃんとしておくから。お疲れ様
綾地寧々：わっ、私じゃダメなんですかっ？　私のオナニーなんて、見たくありませんか……
綾地寧々：わー、ホント！？　ありがとー！　助かっちゃった
綾地寧々：んーん。気にしないでいいよ。というより、中に入らなくていいの？
綾地寧々：ん？　いやちょっと
綾地寧々：オカ研って……いわゆる、オカルト研究部？
綾地寧々：オカ研に何か用事？　あ、もしかして入部希望者？
綾地寧々：カチャカチャ、ッターン！
綾地寧々：キミが寧々の魔女の活動を手伝うようになった理由を思い出してみればいい
綾地寧々：ギターが欲しいんですよね？
綾地寧々：ゴメン……本当にゴメン
綾地寧々：ダメだ。そんな何の意味もない賭けに、協力することはできない
綾地寧々：ドン引きしてます……そんな目で見つめられて、頭のおかしい露出狂扱いされるぐらいなら、いっそ死にたい……
綾地寧々：バレても笑顔を崩さない辺りは、さすがだな
綾地寧々：ブレンドなんです。でもよかった……好みは変わっていないんですね
綾地寧々：ホント！？　わー、ありがとー！　やっぱり保科君って頼りになるねー！
綾地寧々：マジかよ！？　占いすげー！　俺、ちょっと占いを侮ってたよ……まさか、そんなことまでわかるだなんて
綾地寧々：一体、いつになったら好きになってくれるんですか……バカ……バカぁぁぁ……
綾地寧々：世の中にそんな義務は存在しない！！
綾地寧々：今までゴメン、ずっと辛い思いをさせちゃって。その……思い返してみると、本当にひどい事をしたと思ってます
綾地寧々：今日じゃ……なかったんでしょうか……？
綾地寧々：今日はもうＯＫしちゃったからな。今さら断られるのも、向こうだって困るだろ
綾地寧々：他の人ばっかり幸せになっていって、私は以前のまま、１人きりで……
綾地寧々：付け込まれるって……そんな大げさな
綾地寧々：仮屋、ギターなんて弾けるのか？
綾地寧々：何の用だった？
綾地寧々：保健室に行きますか？
綾地寧々：保科って、そんなに自意識過剰だっけ？
綾地寧々：保科君と私は、この学院に来て、初めて会いましたよ
綾地寧々：元々はお父さんがバンドをやってたらしいんだけどね、使わなくなったギターを見つけて。それ以来教えてもらってるんだ
綾地寧々：出来る限りはします。責任は取ります。でもそれは後回しで、先に寧々にお願いがあります
綾地寧々：別に構わないよ
綾地寧々：合コンー？　何のことー？　全然わかんなーい？　とにかく昨日はありがとねー☆
綾地寧々：壊れた物がなきゃいいけど
綾地寧々：大丈夫……じゃないよね。軟膏かなにか、保健室でもらってこようか？
綾地寧々：大丈夫だったよ、ちゃんとやっておいたから安心して
綾地寧々：大丈夫ですか、しゅ――保科君
綾地寧々：大勝利だったんじゃないの？　病院関係の合コン
綾地寧々：失礼するね
綾地寧々：好き……好きです、大好きです……私は貴方のことが大好きです。愛しています。もう離れたりしません
綾地寧々：好きになるって……出会えば、私のことを好きになるって言ったくせに……そんなこと、全然ないじゃないですかぁ
綾地寧々：妙な視線で見られてる気がするんだよなぁ……
綾地寧々：実は、その……見て欲しい物がありまして
綾地寧々：寧々がいなくなったときに空く穴……それって、もしかして元々空いてた心の穴より、危険な感じですか？
綾地寧々：少し時間がかかるかもしれませんが……私は絶対に、幸せにしてみせますから。それで、また２人で心の底から笑いあいましょうね
綾地寧々：幸せじゃないに決まってるじゃないですかーッ
綾地寧々：怖いこと言わないでくれよ
綾地寧々：思い出した――っていうのは違うね。なんか、色々混ざってて……自分のような、自分じゃないような……多分そのうち馴染むと思うんだけど
綾地寧々：悩みとか適当でいいんだって。とりあえず占ってもらって、２人っきりの時間を過ごせばいいのに。あぁ、もったいないもったいない
綾地寧々：折角、言ってくれたんだから……素直に手伝ってもらってもよかったな
綾地寧々：改めて言うよ。好きです、本気で寧々のことが好きです。こうして追いかけてくるぐらい、好きです
綾地寧々：昨日はゴメンねー、急にお仕事を代わってもらっちゃって。どうだった？
綾地寧々：本当、困ったことがあったらいつでも声をかけて。話も聞くし、他言もしたりしない
綾地寧々：本当にありがとー。それじゃ、まったねー♪
綾地寧々：本当に違いますから。勘弁して下さい、戸隠先輩
綾地寧々：柊史君……柊史君ッ
綾地寧々：構いませんよ。部活のことは、不用意に噂を広げるようなことさえなければ
綾地寧々：正直に、ぶっちゃけてしまうと興味はあります。見てみたいとも思いますけ――
綾地寧々：気付いたか？　そういうことだ。過去に戻った寧々には、心の欠片はもうない。だったら、持たせればいい
綾地寧々：気持ちはありがたいけど、そこまでしてもらわなくてもいいって。ガキじゃないんだから
綾地寧々：決してオススメはしないが。\n保科君がそこまで思い詰めているのなら……寧々が過去に戻った後で、再び心に穴が空く可能性が高い
綾地寧々：決してオススメはしないが。保科君がそこまで思い詰めているのなら……寧々が過去に戻った後で、再び心に穴が空く可能性が高い
綾地寧々：泣かせたのは、柊史君じゃないですか～っ
綾地寧々：海道もギターを弾けるの？
綾地寧々：海道君はドラムですからね
綾地寧々：男は単純だって話
綾地寧々：病院ってことは、合コンの相手は医者だったの？　そりゃすごい
綾地寧々：相馬さん……
綾地寧々：眩しっ！？
綾地寧々：私たちが入学する前から存在していた部なんですよ？　でも、今の部員は私だけですが
綾地寧々：私のオナニーを見て下さいっ
綾地寧々：綾地さーん！　実は今日の数学でわからないところがあって、教えてくれない？　今日当てられるんだよね
綾地寧々：罰ゲーム……ですか？
綾地寧々：聞こえてないんじゃなくて、理解できてないんですっ！
綾地寧々：自慰ですっ、マスターベーションです、１人エッチですっ。これだけ言わせて、聞こえないふりをするだなんてイジワルすぎます！
綾地寧々：見て欲しい物……なに？
綾地寧々：言いたいこと……ですか？
綾地寧々：許しません、絶対に許しませんっ。今までの分を、ちゃんと埋め合わせしてくれないと許しませんから
綾地寧々：離して、離して下さいっ、私はオナニーをしなくちゃいけないんですっ、それを見てもらわないといけないんですっ
綾地寧々：（じゃあ、あの言葉はどういう意味だったんだろ？）
綾地寧々：１０月までに部員数が既定の３人になれば、問題ないはずだからね？　そこは前に言った通りだから
綾地寧々：２人とも、早く教室に入ろう。そろそろ授業が始まる
綾地寧々：２人とも何の話をしてたの？
綾地寧々：？？？　保科？　顔を歪めたりして、どうしたの？

# 112.寧々－restart（２週目Ｈ） #
綾地寧々：……うわー……本当に可愛い人ー……
綾地寧々：――なんだけど、寧々さえよければ、もう一つだけ提案があるんだ。これはまあ蛇足というか、おまけみたいなものなんだけど……
綾地寧々：――ぽあっ……やっぱり緊張します……はぁ、はぁ……
綾地寧々：――んひゃっ、お、お尻……触ってますよぅ
綾地寧々：――ッ！？　通じないのか……メッシーも、アッシーも、\n貢ぐ君も
綾地寧々：………………。まっ、言いたくないなら、いいんだけど
綾地寧々：………………はい。こうしていられることが、嬉しいです
綾地寧々：………大体、あの欠片にそんな意味があったのなら、最初から言ってくれればいいじゃないですか。私がどれだけ……
綾地寧々：………？？？　なにそれ……？
綾地寧々：……あの……実はさっき、みんなの前で『寧々』って呼ばれて……手を引っ張ってくれて、ドキッとしました
綾地寧々：……あーん……
綾地寧々：……いいですか？
綾地寧々：……ぅぅぅ……あの、しゅ、しゅ、しゅ――
綾地寧々：……うわー……本当に可愛い人ー……
綾地寧々：……え？　準備って……何のですか？
綾地寧々：……おっ、重い、重いですか、私！？
綾地寧々：……じゃあ、交換条件です。柊史君の分は私が食べさせてあげます。それなら……いいですよ？
綾地寧々：……すみません。私、ナーバスな事ばっかり
綾地寧々：……そういうことなら……嬉しいです
綾地寧々：……そうなんですか……
綾地寧々：……そこまで気にしなくていいんですよ？　私は、柊史君と一緒にいられるだけでも幸せですから
綾地寧々：……その言い方はなんか嫌です
綾地寧々：……それ、なんか嫌味みたいに聞こえます
綾地寧々：……それなら、行きます……
綾地寧々：……それは……とても大切な用事があって
綾地寧々：……そんなに、呼んで欲しいんですか？
綾地寧々：……そんなの……普通でいいんです……私は、柊史君のことが大好きなんですから。拒否なんて、したりしませんよ
綾地寧々：……はぁ……わかった。口裏を合わせるぐらいならしておこう
綾地寧々：……はい？　それってどういう意味ですか？
綾地寧々：……もぅ……何言ってるんですかぁ
綾地寧々：……もしかして、私と腕を組んだりするのは嫌ですか？
綾地寧々：……やっぱり、夢じゃないんですね。ここは柊史君の部屋で……私の目の前には柊史君がいてくれる
綾地寧々：……よかった……これで、やっとこの部屋も１人じゃなくなるんですね
綾地寧々：……わかりました
綾地寧々：……今後は心掛けます
綾地寧々：……今日はデートに誘ってくれて、本当にありがとうございます
綾地寧々：……本当に申し訳ないと思ってます？
綾地寧々：……１人で勝手に決めちゃって、申し訳ありませんでした
綾地寧々：あ、あ……あぁあっ……！
綾地寧々：あ、あ、あ、あ、乳首……し、痺れます……はぁ、はぁ、はぁ、あっ、あぁぁ……やだ、すごく気持ちいい
綾地寧々：あ、あ、あ、あああーーーっ……んぅぅぅ……ぁぁああっ、ごめんなさい、でも、でも……締まっちゃうんです、\nはぁはぁはぁ
綾地寧々：あ、あ、あ、あああーーーっ……んぅぅぅ……ぁぁああっ、ごめんなさい、でも、でも……締まっちゃうんです、はぁはぁはぁ
綾地寧々：あ、あ、あ、また……やっ、そんなに強く捻っちゃ……\nひぁっ、んぃぃ……ッッ
綾地寧々：あ、あ、あ、また……やっ、そんなに強く捻っちゃ……ひぁっ、んぃぃ……ッッ
綾地寧々：あ、あぁ……はぁ、はぁぁぁ……ダメ、垂れてきちゃいます……
綾地寧々：あ、ああ……そう。怪我とかじゃないならいいんだ
綾地寧々：あ、あの、なんだか凄い騒ぎになってるみたいですけど……
綾地寧々：あ、あの、デートなんですから、どこかに行くんですよね？　早く移動しましょう
綾地寧々：あ、ありがとうございます……
綾地寧々：あ、いいんだ？
綾地寧々：あ、いえ……こちらこそ、二度目の初めてですが、よろしくお願いします
綾地寧々：あ、うん。何か飲む？
綾地寧々：あ、おかえりなさい。どうでしたか？
綾地寧々：あ、おはようございます
綾地寧々：あ、ちょっと待ってください。その前にしておきたいことがあるんです
綾地寧々：あ、ちょっと待って下さい。その前に行きたいところがあるんです
綾地寧々：あ、でもせめて、後ろを向いていてもいいですか？　顔を突き合わせると、落ち着かなくて、逃げ出しちゃいそうなんです
綾地寧々：あ、でもでも、別にイジメられていたりはしませんよ。ちゃんと会話もありますし、オカ研のこともクラスの子に教えてもらったので
綾地寧々：あ、なんでもないです。それよりも、オカ研のことです
綾地寧々：あ、はぁぁぁむ、んちゅ……ちゅ、ちゅ、ちゅ、\nじゅるる……んちゅ、ちゅぅぅーー……\nん、んむぅ、んっ、じゅるる
綾地寧々：あ、はぁぁぁむ、んちゅ……ちゅ、ちゅ、ちゅ、じゅるる……んちゅ、ちゅぅぅーー……ん、んむぅ、んっ、じゅるる
綾地寧々：あ、はい。お気を遣わせてしまい、すみません
綾地寧々：あ、はい。お疲れ様です……
綾地寧々：あ、もしかしてＡ組の保科君じゃない？
綾地寧々：あ、上がりました……
綾地寧々：あ、本当ですね
綾地寧々：あ、私も手伝いますよ
綾地寧々：あぁぁ、んぁああぁぁ……ッッ、２回、２回です……\nんっ、んんぅぅぅぁぁぁあッ、あっ、あっ、あああッッ
綾地寧々：あぁぁ、んぁああぁぁ……ッッ、２回、２回です……んっ、んんぅぅぅぁぁぁあッ、あっ、あっ、あああッッ
綾地寧々：ああ……昔は旦那とあんな感じだったのに……どうして今はこんな風に……味噌汁の塩分、増やしてやろうかしら
綾地寧々：ああ、うん。おはよう
綾地寧々：ああ、そうだ。悪いが今日は、泊まり仕事になるから。今さら心配するような歳でもないと思うが、１人で大丈夫だよな？
綾地寧々：ああ、なるほど
綾地寧々：あああーっ、そんなにされたら……ぅぁあああっ、\nダメ……ッッ、頭が真っ白にぃ……ああ、\nふわふわして、飛んじゃいます
綾地寧々：あああーっ、そんなにされたら……ぅぁあああっ、ダメ……ッッ、頭が真っ白にぃ……ああ、ふわふわして、飛んじゃいます
綾地寧々：ああーっ、すごっぃ……\nはぁはぁはぁはぁーーーぁぁぁああん
綾地寧々：ああーっ、すごっぃ……はぁはぁはぁはぁーーーぁぁぁああん
綾地寧々：あっ……ぅっ……ぅぅぅぅ……
綾地寧々：あっ……覚えてて、くれたんですか……
綾地寧々：あっ、あっ、あっ……はぁ、はぁ、んっ、\nんんんーーー……ッッ、\nはぁ、はぁ、はぁぁ……そこは、ひうぅっ！
綾地寧々：あっ、あっ、あっ……はぁ、はぁ、んっ、んんんーーー……ッッ、はぁ、はぁ、はぁぁ……そこは、ひうぅっ！
綾地寧々：あっ、あっ、ぃぃぃっ！　あっ、あっ、あっ、\nあああーーーッ、ドロドロ……おま●こも、景色も、\nドロドロになりますよぅ……ッッ
綾地寧々：あっ、あっ、ぃぃぃっ！　あっ、あっ、あっ、あああーーーッ、ドロドロ……おま●こも、景色も、ドロドロになりますよぅ……ッッ
綾地寧々：あっ、あれは……感極まったといいますか、あまりに突然のことで混乱したと言いますか……
綾地寧々：あっ、あーー……あーーー……ッッ、ゆ、指ぃ……ダメダメ、あ、当たってます、変なトコに当たってますからぁ……あっあっあっ
綾地寧々：あっ、あーーー……っ、すごい……奥に当たって、\n擦れて……ぅぁっ、ぁっ、ぁっ、あああっ
綾地寧々：あっ、あーーー……っ、すごい……奥に当たって、擦れて……ぅぁっ、ぁっ、ぁっ、あああっ
綾地寧々：あっ、で、でも別に、交尾をしたくないというわけでは……ありません……よ？
綾地寧々：あっ、はぁーっ、はぁーっ、やっぱり妄想とは違います……これ、本物なんですね……でも、でも、前よりも……んっ、んんっ
綾地寧々：あっ、んんぁぁ……キス……キスしましょう……\nキスしたいです、ぅぅぅぅん………ッッ
綾地寧々：あっ、んんぁぁ……キス……キスしましょう……キスしたいです、ぅぅぅぅん………ッッ
綾地寧々：あの……あちらの方は？
綾地寧々：あの……どうかしたんですか？
綾地寧々：あの……よ、よろしくお願いします
綾地寧々：あの……一度、家に戻ってもいいですか？　その……お泊まりするための、セットを取りに帰りたいんです
綾地寧々：あの……本当にいいんでしょうか？　私が先にお風呂を使っても
綾地寧々：あの、何と言いますか……改めまして。これからも……よろしくお願いします
綾地寧々：あの、初めまして。１年Ｄ組の因幡めぐると申します
綾地寧々：ありがとう。それじゃあ、ほら行くよ、寧々
綾地寧々：ありがとうございます、美味しいお店に連れて行ってくれて
綾地寧々：ありがとうございます。また、柊史君のおかげで夢が叶いました
綾地寧々：ありがとうございます
綾地寧々：あれ？　なんか神妙な顔つきだけど……もしかして心配させ過ぎた？　まあそこまでの話じゃないよ
綾地寧々：ぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃーーーーーーーーー……ッッ
綾地寧々：い、一時間おいくらで！？
綾地寧々：い、言いますっ、本当のことを言いますから……ッ、\n指、中で動かさないで……んんっ
綾地寧々：い、言いますっ、本当のことを言いますから……ッ、指、中で動かさないで……んんっ
綾地寧々：いいんですか？
綾地寧々：いい事じゃないですか
綾地寧々：いえ、さすがにそれは……。何もせず見過ごすことはできませんよ
綾地寧々：いえ、そういうわけではないんですが……
綾地寧々：いえ、そんな……こちらこそ、ありがとうございます、柊史君
綾地寧々：いえ、そんなことありません。柊史君は……とても頼りになる人です
綾地寧々：いえ、そんなことはありません。私も嬉しいですよ
綾地寧々：いえ、なんでもないです。シャワーとカランの切り替えを間違えて……水を背中に浴びてしまって
綾地寧々：いえ、なんというか……慣れてますね、もしかして……今度の人生では、私と出会う前に誰かとデートをしたことあるんですか？
綾地寧々：いえ、もう起きます
綾地寧々：いえ、別にそういうわけではなくて……授業とデート、どちらがいいか訊かれたら、私もデートをしたいです
綾地寧々：いえ、大丈夫です。お会いできて私も嬉しかったですから。それよりも忙しそうですね、柊史君のお父さん
綾地寧々：いえ、平気です
綾地寧々：いただきます
綾地寧々：いまいち頼りない奴だけど、柊史のことをよろしく頼みます
綾地寧々：いや、その……ちょっと気になることがありまして
綾地寧々：いや、なんでもないです
綾地寧々：いや、ゴメン、変な目で見たつもりはないんだけど……発情はもうないはずなのに、似たような感覚があったから
綾地寧々：いや、寧々が無理をしてないなら、それでいいんだけど……ただ、その、気になることがあって……
綾地寧々：いやいや、よかったよ、今の一発ギャグ。なかなかキレのある自虐だった。そこまで堂々と自虐出来る人間もなかなかいないよ
綾地寧々：いーえ。なんでもございません
綾地寧々：ぅぅ……また、そうやって全部言わせて……本当にイジワルですよぅ……
綾地寧々：ぅぅぅ……っ、また、したいんですか？
綾地寧々：う、うーん……その目をしてる時は重いかもね
綾地寧々：うぅぅぅぅ……きゃッ、あっ、あっ、あひん……ッ
綾地寧々：うん、とりあえずわかった
綾地寧々：うん、綺麗だ。大きくなってからでも、結構楽しめるものだね
綾地寧々：うん。どうしても呼んで欲しい
綾地寧々：うん。寧々に食べさせてあげたいんだ
綾地寧々：うん。甘くて、もちもちで、美味しいです
綾地寧々：え、あっ、やだ、ダメです、今パンツを下ろされたら――ッ
綾地寧々：え、え、ちょっと待って下さい、そんなの……\nあ、あ、あ、あああ、待って、待って、んああぁぁんっ
綾地寧々：え、え、ちょっと待って下さい、そんなの……あ、あ、あ、あああ、待って、待って、んああぁぁんっ
綾地寧々：え、ええ……そんな恥ずかしいこと、こんな人前で……私が？
綾地寧々：えっと……なにがどうなって『ということで』なんでしょうか？
綾地寧々：えっと、あの………………
綾地寧々：え？　あ……私、また裸のままで……
綾地寧々：え？　あ、はい……それじゃあ、失礼します
綾地寧々：え？　あっ、ひぁぁ！？　ウソウソ、はぁはぁ……\nんへぁあぁぁ……ダメですよぅ……\nあっあっあっあああああ……
綾地寧々：え？　あっ、ひぁぁ！？　ウソウソ、はぁはぁ……んへぁあぁぁ……ダメですよぅ……あっあっあっあああああ……
綾地寧々：え？　あー、あの保科君？
綾地寧々：え？　いいんですか？
綾地寧々：え？　え？　ほ、保科君？
綾地寧々：え？　それは……確かにイジワルな質問です。『どちらも』というのはダメなんですよね？
綾地寧々：え？　それは、だって……や、やっぱり恥ずかしいじゃないですか。ずっと保科君って呼んでいたので
綾地寧々：え？　でも、それじゃあ……クラスで反感を買っちゃうんですよ？
綾地寧々：え？　保科……部活に入るの？
綾地寧々：え？　私？　な、なに？
綾地寧々：お、おう？　なんだ急に。いきなりサボり宣言とは………………ハッ！？
綾地寧々：お、お尻ってっ……ぅぅ……こ、こうですか……？
綾地寧々：お、お邪魔します
綾地寧々：お、女の子だって興奮とか、期待とか、もにょもにょしちゃうものなんですよぅ……
綾地寧々：おう。おかえり
綾地寧々：おっぱいが、当たってるよ？
綾地寧々：おはよう
綾地寧々：お先に失礼しました
綾地寧々：お父さん♪
綾地寧々：き、聞いていませんよっ、そんなこと。それに、学院はどうするんですか？
綾地寧々：ぐ、グリグリ……そこ、グリグリするの、ズルいですよ……\nぅぅぅぁあああっ、はぁあ、はぁあ、んっ、んんぁぁああ
綾地寧々：ぐ、グリグリ……そこ、グリグリするの、ズルいですよ……ぅぅぅぁあああっ、はぁあ、はぁあ、んっ、んんぁぁああ
綾地寧々：けど、こうして寧々ともう一度一緒にいられて、触れ合うことができるのは、とっても嬉しいことだよ
綾地寧々：けど、前よりも苦しそうだから
綾地寧々：けど、１００％相手が喜んでくれるプランなんて、なかなかないからさ
綾地寧々：こういうこと……いちいち全部言わせないで下さい。\nもぅ、イジワル
綾地寧々：こうしていると、私の部屋での……初めての時のことを、思い出しますね
綾地寧々：こうしてると……お、おち●ちんの形も、感じられるみたいで……好き、です……ぅぁぁああ、はぁはぁ、ダメですか？
綾地寧々：ここかな？　ここが、一番気持ちいい？
綾地寧々：こちらこそ、よろしくお願いします
綾地寧々：こちらこそ至らない点も多々ありますが、よろしくお願い致します
綾地寧々：こっ、これは………………当ててるんですよぅ
綾地寧々：この服……とても可愛いですね
綾地寧々：これが巷で人気のパンケーキですか……なるほど。思ったよりも分厚い物なんですね
綾地寧々：これで、大丈夫ですね
綾地寧々：これで寧々も、少しは安心できた？
綾地寧々：これは端から見た印象だけで答えてるんだけど……なんか、いっぱいいっぱいって気がするね
綾地寧々：こんなに、気持ちいいなんて……はぁ、はぁ、はぁ……自分で、するのとは、全然違ってます……あっ、あああっ
綾地寧々：ごめんなさい。そんなつもりはなかったんですが
綾地寧々：ごめん！　あの時は、どうしても口に出すことができなくて……勝手に押し付けるようなことをして、申し訳ないと思ってます
綾地寧々：ご迷惑をおかけしてすみません
綾地寧々：さ……３回……です
綾地寧々：さてと……
綾地寧々：し、失礼しまーす
綾地寧々：しゅ、柊史と……付き合ってる……だと……っ！？
綾地寧々：じゃあ……キス、しよっか？
綾地寧々：じゃあ、とりあえず確認させてもらうってことで、どうだろう？
綾地寧々：じゃあ、よろしくな
綾地寧々：じゃあ、先にお風呂に入る？　お湯はもう張ってあるから
綾地寧々：じゃあ、正直に教えて。本当は、週何回？
綾地寧々：じゃあ、誰にも見られないところなら……いいの？
綾地寧々：じゃあ入部届けはこれね。で、書いたら綾地に渡しておいて
綾地寧々：すみません、お父さんの都合も考えずに、急に押しかけてしまって
綾地寧々：ずっと、好きな人のことを思い出して、妄想して……そしたら我慢ができなくなって……オナニーを、しちゃってましたから……はぁ、はぁ、はぁ
綾地寧々：ずっとずっと、妄想してたんです……また、こうなれる日を。だから、早く欲しいです……お、おち●ちん、私の中に早く……
綾地寧々：せいぜい、じわ～……ってぐらいです……
綾地寧々：そ、そういうわけじゃありませんが、こんな風に長い間話していませんでしたし……恥ずかしいんですよぅ
綾地寧々：そ、そうだったのか！？
綾地寧々：そ、そうですか……
綾地寧々：そ、そうですね。見つかったらデートできなくなってしまいますよね
綾地寧々：そ、そうなんです。事情を確認しないというわけではないんですが、それによってお断りするようなことはありませんから
綾地寧々：そ、そっか。あ、いや、そうだよね、ごめん。どうにも緊張してしまって……
綾地寧々：そ、そんな、凄くないですよ？　たかがしれてますよ？　ほんの週に……５……の半分の２回ぐらいです
綾地寧々：そ、そんなことはありませんよぅ……？
綾地寧々：そう……なんですか？
綾地寧々：そう。でもさ、学生が１人でやってることだ。趣味……とまでは言わないまでも、中途半端になることだってあるでしょ？
綾地寧々：そう。デートです
綾地寧々：そういうことなら、もちろん私も楽しかったです
綾地寧々：そういうものですか？
綾地寧々：そうか。テーブルの上に運んでおくぞ
綾地寧々：そうかもしれませんね……いや、間違いなくそうなります
綾地寧々：そうじゃなくて……んんっ、んぅぅぅぅ……ぁっ、\nはぁー……はぁー……熱くて、ダメなんです
綾地寧々：そうじゃなくて……んんっ、んぅぅぅぅ……ぁっ、はぁー……はぁー……熱くて、ダメなんです
綾地寧々：そうだね。強いて言えば、ってことでもいいから。どっち？
綾地寧々：そうだよ。サボって、とても大切なデートをしてたんだ
綾地寧々：そうだよ
綾地寧々：そうでしょうか？
綾地寧々：そうですね……私がさっき口にしたことですよね。一緒にいる人のおかげで楽しい、って
綾地寧々：そうですね、保科君と私が同じクラスになっていないように、やっぱり変化はありますね。私も以前の相談者を全員覚えているわけではありませんが
綾地寧々：そうですね。じゃあ、移動しましょう
綾地寧々：そうですね。それじゃあ、いただきます
綾地寧々：そうですよ
綾地寧々：そうですよね……
綾地寧々：そう思ってもらえるのはありがたいけどね
綾地寧々：そう？　もし喉が乾いたら、冷蔵庫の中の物は適当に飲んでくれて構わないから
綾地寧々：そこで、人気者になりたいということですね
綾地寧々：そこまで意外ですか？
綾地寧々：そこら辺、かなり生真面目だからなぁ
綾地寧々：そして、成功する可能性が低すぎる。寧々が欠片に頼って変な行動を起こせば、あちらの保科君が寧々を完全に拒絶することだってあり得る
綾地寧々：そっ、それは……えっと……あのっ、あの………………\nオ、オナニー、していたからかも……しれません
綾地寧々：そっ、それは……えっと……あのっ、あの………………オ、オナニー、していたからかも……しれません
綾地寧々：そっか……そうだね、うん
綾地寧々：そっか。それじゃあ、以前にも来た人の相談内容は？　前と比べてどう？
綾地寧々：そのわりには、顔が赤いけど？　無理はしなくていいんだよ？
綾地寧々：その気持ちの上に胡坐をかかないことが、相手に好きでいてもらう努力をするってことでしょ？
綾地寧々：それ……大丈夫なんですか？
綾地寧々：それ、ズバリ過ぎてちょっと凹みます……
綾地寧々：それじゃあ………………い、いただきます
綾地寧々：それじゃあ、お言葉に甘えて、お先に失礼します
綾地寧々：それじゃあ、はい。あーん
綾地寧々：それじゃあ、今度は私の番ですよ。はい、あーーん
綾地寧々：それじゃあ仕事頑張ってくるぞいっ！
綾地寧々：それじゃあ綾地さんも、何か保科君に頼みごとをしてたの？
綾地寧々：それじゃあ見つからないように、このまま学院からエスケープしようか
綾地寧々：それで、まず確認をしておきたいんだけど、相談してくる相手はどうなの？　相談者の面子に変化があったりするものなの？
綾地寧々：それで、今日はどうするんですか？
綾地寧々：それで、因幡さんは……相談でいいんですよね？
綾地寧々：それで、次はどこに連れていってくれるんですか？
綾地寧々：それで、次はどこに連れて行ってくれるんです？
綾地寧々：それなら、ちょっと安心しました……あ、でも、\nもうちょっとこうして抱き合っていたいです
綾地寧々：それなら、ちょっと安心しました……あ、でも、もうちょっとこうして抱き合っていたいです
綾地寧々：それに……柊史君がデートに誘ってくれた『ということで』の意味も、わかった気がしますから
綾地寧々：それに、そういうのはデートとは言わないでしょ？
綾地寧々：それにしても、柊史君はお父さんとあんな風に喋るんですね。ちょっと、意外でした
綾地寧々：それは……
綾地寧々：それは……しゅ……しゅうじ、君……
綾地寧々：それは……わかってます。でも……キッカケが欲しいんです！　そうすれば、少しは変わるかなって
綾地寧々：それは……んっ、んっ、ひぁ……ッッ、くっ、あっ、あっ、\nぁぁぁぁぁぁぁ……ッ
綾地寧々：それは……んっ、んっ、ひぁ……ッッ、くっ、あっ、あっ、ぁぁぁぁぁぁぁ……ッ
綾地寧々：それは……仕方ないんです。大好きな人と、こんなことしてたら……普通じゃいられません……んっ、んんぃぃっ
綾地寧々：それは……本当に、それでいいのかなって
綾地寧々：それはそうかもしれませんね……私も、デートは普通の方がいいです
綾地寧々：それはそうなんだけど……オカ研ってさ、別に顧問としての仕事があるわけじゃないから
綾地寧々：それはまあ、決まってるよ
綾地寧々：それはもちろん
綾地寧々：それはもちろんです。力になってもらえるだけで、十分です！　ありがとうございます！
綾地寧々：それは勿論大丈夫だけど、泊まり仕事なんて珍しい
綾地寧々：それは確かに約束をしましたし、私も楽しみにしていますが……え？　え？　でも放課後の話ですよね？
綾地寧々：そろそろ移動する？　イルカショーもあるらしいから
綾地寧々：そんな、私は寧々って、名前で呼んでもらうの好きですから、とっても嬉しいですよ
綾地寧々：そんなことありませんよ。興味深いです。今から楽しみです。早く行きましょう
綾地寧々：そんなことしても、柊史君ならわかってるんじゃないですか？
綾地寧々：そんなこと思っている間に夏休みに入っちゃって……これはもう、自分１人じゃ解決できそうにないなと……藁にもすがる思いでここに
綾地寧々：そんなこと言ったら……私だって、抑えられない、無理です。欲しい……こんなにグチュグチュなんですよ？
綾地寧々：そんなこと言ったら……私だってしつこい女じゃないですか。何年も思い続けて……改めて口に出すと、本当にしつこい気が……
綾地寧々：そんなこと言われましても……誰かを好きになることに、明確な理由なんてありませんよ
綾地寧々：そんなっ、以前みたいに強制的な発情じゃないんですから\nビチョビチョなんてことはありませんっ
綾地寧々：そんなっ、以前みたいに強制的な発情じゃないんですからビチョビチョなんてことはありませんっ
綾地寧々：そんなに、変わらないと思うけど……うっ、くぅぅ……
綾地寧々：そんなウソだーーッ
綾地寧々：た、確かに、以前のように自分の意思に関係なく、勝手に発情することは、もうありませんが……
綾地寧々：ただ……なんでまたオカ研に？
綾地寧々：ただ、来なくなった人は……そんなにいないと思います。新しく来た人は、結構沢山いますが
綾地寧々：ただ、簡単に解決できる問題ではありませんから……
綾地寧々：たださ、因幡さんの場合は、正直反感を持つ相手を因幡さんも苦手に思ってた
綾地寧々：たまに天然でそういうことする子もいるけどね。綾地の場合は、どこか真剣になりすぎてるように見えて、ちょっと気になる
綾地寧々：たんにサボりたいってわけじゃないんだろ。わざわざこうして宣言してるんだから
綾地寧々：だ、だって……５回だなんて……恥ずかしいです。凄くエッチですから……
綾地寧々：だ、って……あっ、あっ、あっ、奥に、入ってくるぅ……\nぅぅぅぁぁぁああーーーー……ッッ
綾地寧々：だ、って……あっ、あっ、あっ、奥に、入ってくるぅ……ぅぅぅぁぁぁああーーーー……ッッ
綾地寧々：だから……私たちが責任を持って前よりも楽しい思い出を作ればいいんですよね
綾地寧々：だから、理由はなんであれ、部活に入るっていうのはいい傾向だと思うよ
綾地寧々：だが、今日だけだからな
綾地寧々：だったら、以前と同じようにゲームをキッカケにできると思うんだけど……どうして時間を置いたりしたの？
綾地寧々：だって……このままじゃ、私……でも、でもっ……\nダメそこ、そこダメ……ですぅ……\nあっあっあっあっあぅぅぅぅぅぅぅぅうああっ
綾地寧々：だって……このままじゃ、私……でも、でもっ……ダメそこ、そこダメ……ですぅ……あっあっあっあっあぅぅぅぅぅぅぅぅうああっ
綾地寧々：だって、だって……んっ、ぅぅぅっ……こ、こんなに、\nグリグリされたら、こんな声も出ちゃいますよぅ……\nあっ、はぁはぁはぁはぁ
綾地寧々：だって、だって……んっ、ぅぅぅっ……こ、こんなに、グリグリされたら、こんな声も出ちゃいますよぅ……あっ、はぁはぁはぁはぁ
綾地寧々：だってキミ、クラスメイトとも一定以上の深い付き合いをしてこなかったでしょ？
綾地寧々：だって美味しいじゃないですか。それにほら、見た目も可愛いです
綾地寧々：ち、違うんです、これは……痛いとか、苦しいとか、\nじゃなくって……あ、あ、あ、あ、熱い……
綾地寧々：ち、違うんです、これは……痛いとか、苦しいとか、じゃなくって……あ、あ、あ、あ、熱い……
綾地寧々：ちなみに、どれぐらいの頻度で？
綾地寧々：ちなみに保科は、綾地と仲がよかったっけ？　同じクラスになったこともなかったし、そういう話も聞いたことないけど
綾地寧々：ちゃんと大切にされていることを実感して……嬉しかったです
綾地寧々：ちゅっ、んん、ふぅぅ……んっ、んっ、んんぅぅぅぅ……ぅぅーーッ
綾地寧々：ちょっと待て。今、スマホで『彼女詐欺』ってワード検索するから
綾地寧々：ついこの前入部したばっかりなんだよ
綾地寧々：つまらないなんてこと、ありえませんよ
綾地寧々：で、でも……もっと、身体の奥の方でも感じたいなぁ……とか思っちゃって
綾地寧々：ですから、そういうことがないようにもう少し考えたいと思ったんです。他にも何か方法があるんじゃないかと
綾地寧々：ですよね
綾地寧々：でも……私は、柊史君に頼ってばっかりだと思います
綾地寧々：でも、あの……いつまで抱き合ったままなんでしょうか？
綾地寧々：でも、こういうサプライズは嬉しくないです。そのことだけは、むしろオコですからね？
綾地寧々：でも、そんな恥ずかしいことを言わないで下さい。照れますよぅ……
綾地寧々：でも、今の私の裸は初めてなわけじゃないですか？　前と違ってたらどうしようって……色々心配なのと……単純に恥ずかしいんです
綾地寧々：でも、変な風に思われたかもしれません。保科君は、力はそのままなんですよね？　だったら……苦しくありませんか？
綾地寧々：でも、心配する必要はなかったんです。少しダメになるぐらいで私は諦めたりしませんから
綾地寧々：でも、改めて呼ぶってなると……もう何年振りかわからないぐらい呼んでませんから
綾地寧々：でもいい……嬉しいです。この痛みが、夢じゃないって教えてくれます。痛いですけど……こうして繋がっていられることが、嬉しいです
綾地寧々：でも部活の顧問ですよね？
綾地寧々：というか思ったんだけど……なんか前よりも感じやすくなってない？
綾地寧々：ということで寧々、明日デートをしようか！
綾地寧々：というよりも、本当に私ばっかり幸せになっているみたいで……申し訳ないです
綾地寧々：ところで話は変わるけど、寧々は１人で悩み相談を受けてるとき、以前は上手くいかなかった相談についてはどうしてきたの？
綾地寧々：とにかく依頼はお受けする方向で、改めて事情を聞かせてもらえますか？
綾地寧々：とにかく頑張ろう！
綾地寧々：どうかしたんですか？
綾地寧々：どうして、誤魔化したりするの？
綾地寧々：どうしてまた『保科君』に戻ってるの？
綾地寧々：どこのこと？　正直に、教えて
綾地寧々：なっ、なに！？　どうかした！？
綾地寧々：ならデートしよう
綾地寧々：なんかさ、しつこい男とか思われるのが恰好悪いかなって……思っちゃったんだと思う
綾地寧々：なんだかスパイみたいで、ドキドキしてきました
綾地寧々：なんでしょうか？
綾地寧々：なんというか、いつもよりも荒いというか、遠慮がないといいますか……そういうの、いいなって思います
綾地寧々：は……はい？　デート……ですか？
綾地寧々：は、はい……ぅぅぅぁッ……はっ、はぁー、はぁー……お願いします、続けて下さい……もっと、触って
綾地寧々：は、はい……んっ、んんんんッ、痛みはありませんが、くすぐったくて……ひんっ！
綾地寧々：は、はい、それは問題ありません……よろしくお願いします……？
綾地寧々：は、はい。折り入って、相談に乗って頂きたいことがありまして……
綾地寧々：は、はいっ
綾地寧々：は、初めまして。綾地寧々と申します。柊史君と同じ姫松学院に通っています
綾地寧々：はぁ……はぁ……あ、あの……さすがに、ちょっと休ませて下さい……これ以上は、無理です
綾地寧々：はぁ……美味しかったです
綾地寧々：はぁ、はぁ……やっぱり私、前よりもエッチになって\nます……どうしよう……初めてなのに、あっ、あっ、あっ
綾地寧々：はぁ、はぁ……やっぱり私、前よりもエッチになってます……どうしよう……初めてなのに、あっ、あっ、あっ
綾地寧々：はぁ、はぁ……確かに、そうですね……
綾地寧々：はぁ、はぁ、はぁ……私なんて、頭も身体も、どこもかしこもドロドロになっちゃいました……はひぃぃ……
綾地寧々：はぁー……はぁー……ぁっ、ぁっ、んん\n……んんああッッ！！
綾地寧々：はぁー……はぁー……ぁっ、ぁっ、んん……んんああッッ！！
綾地寧々：はぁ～……なんとか、抜け出すことができましたね
綾地寧々：はあ、なんでしょう？
綾地寧々：はい……んぁっ、はぁ、はぁ、嫌だなんて、そんなことないです。と言いますか柊史君の手……温かくて、優しくて……はぁ、はぁ
綾地寧々：はい……んんっ……動いてもらっても、平気です……でも、先にもう一度キスして下さい……
綾地寧々：はい……キスします……はぁ、はぁ……はぁぁぁむ
綾地寧々：はい……クラスの中心と言いますか、人気者になれれば……こんなことで悩まないですむかなと思いまして
綾地寧々：はい、お疲れさん
綾地寧々：はい、なんでしょう？
綾地寧々：はい、はい……ッ、も、もうムリですぅ……はぁ、はぁ、\nはぁはぁはぁはぁはぁぁ……んっ、ンンッ
綾地寧々：はい、はい……ッ、も、もうムリですぅ……はぁ、はぁ、はぁはぁはぁはぁはぁぁ……んっ、ンンッ
綾地寧々：はい、もっと気持ちよく……はぁ、はぁ、はぁ……\nんっ、んんんーーーーぅぅぅ……ッッ
綾地寧々：はい、もっと気持ちよく……はぁ、はぁ、はぁ……んっ、んんんーーーーぅぅぅ……ッッ
綾地寧々：はい、よろしくお願いします
綾地寧々：はい、わかりました
綾地寧々：はい、撮りましょう。今の私と柊史君でプリクラを、新しい思い出を
綾地寧々：はい、確かに預かりました
綾地寧々：はい、驚かせてしまってすみません。なるべく、早めに上がりますから
綾地寧々：はい。あと……キスも、いいですかあ……んむ……ちゅっ、ちゅっ、んじゅる、ちゅぅぅぅぅぅ……
綾地寧々：はい。お任せします
綾地寧々：はい。もう、自分の意思に関係なく、発情はしません……よ？
綾地寧々：はい。もちろんです
綾地寧々：はい。学院の女子の間でも話題になっていたんですが……こんなオシャレな場所、１人ではやっぱり勇気が出なくて……
綾地寧々：はい。安心できました。柊史君の傍で眠れて……こんなに安心して眠れたのは、過去に戻ってから初めてのような気がします
綾地寧々：はい。確か、ショッピングモールの中にゲームショップもありましたよね？
綾地寧々：はい。綾地寧々は私です
綾地寧々：はい？　何がでしょうか？
綾地寧々：はっ、はぁ、はぁ、はぁ……もう、ダメ、ダメです……んんぁ
綾地寧々：はっ、はっ、んんっ……はぁぁ、に、２回ですよ……―――ッ、ひぁあああンッッ
綾地寧々：はっ、はひっ、はっ、はぁーっ……はぁーっ……んっ、んんぅぅ……はぁぁぁぁーーーー……
綾地寧々：はひっ、はっ、はぁぁぁーーーー……はぁぁぁーーーーー……
綾地寧々：はひっ、はっ、はぁーっ……はぁーっ……はぁぁぁぁぁ………………はぁ、はひ？　あっ、あっ、あっ、今、ダメ、動いちゃっ、あっあっあっ
綾地寧々：ひぁぁ！　んっ、はぁ、んひっ、へぁああぁぁ……\nそこ、グリグリされると、あああああ……ッ、頭の中、\nドロドロにぃ
綾地寧々：ひぁぁ！　んっ、はぁ、んひっ、へぁああぁぁ……そこ、グリグリされると、あああああ……ッ、頭の中、ドロドロにぃ
綾地寧々：ひあっ、はっ、はっ、はっ……あっ！　\nはああぁぁーーーぁぁあんッッ、そこ、ダメそこ、\nあっ、あっ、あっあっあっあっ
綾地寧々：ひあっ、はっ、はっ、はっ……あっ！　はああぁぁーーーぁぁあんッッ、そこ、ダメそこ、あっ、あっ、あっあっあっあっ
綾地寧々：ひぃぃぃぁぁぁああっ、ああーっ……んっ、い、いい……\nそこ、そこそこ、あっ、あっ、あっ、ああああっ
綾地寧々：ひぃぃぃぁぁぁああっ、ああーっ……んっ、い、いい……そこ、そこそこ、あっ、あっ、あっ、ああああっ
綾地寧々：ひぃんっ……あっ、はぁぁぁ……や、いやぁぁ、今グリグリされたら……
綾地寧々：ひっ、あっ、ぅぅっ……ぅぅぅぅ……ッ、あっ、はぁ、はぁ、はぁはぁはぁ……んんッ、んぅぅん
綾地寧々：ひっ、ひああぁぁぁああぁ、ダメ……ダメ……もう、私、\n私は、本当に……
綾地寧々：ひっ、ひああぁぁぁああぁ、ダメ……ダメ……もう、私、私は、本当に……
綾地寧々：ひゃぁぁぁあっ！
綾地寧々：ひゃぁぅんっ、はっ、はぁ、はぁ……でも、そんなに強くされたら、乳首が変になっちゃうかもしれないです
綾地寧々：ふぁぁぁ……ねむ……
綾地寧々：ふふふ」「ははは
綾地寧々：ふーん。で、綾地には話を通してあるの？
綾地寧々：ほ、ほんとうに……？　じゃあ、いいですか？　\nこのまま……もっとえっちになっても、いいですか……？
綾地寧々：ほ、ほんとうに……？　じゃあ、いいですか？　このまま……もっとえっちになっても、いいですか……？
綾地寧々：ほ、本当……ですか？
綾地寧々：ほほえましいわねぇ……
綾地寧々：ほらあそこ、プリクラがあるよ
綾地寧々：ぽ、ぽわ――ッ。ち、近いですよぅ
綾地寧々：まあ……最近、ちょっと心が折れかけていたかもしれませんけど……諦めるつもりなんてありませんでしたよ
綾地寧々：まあ、人を騙したりするような子には見えないが……女は見かけじゃわからんからなー
綾地寧々：まあ、待て待て。いきなり言われてもなぁ……大体、サボってどうするつもりなんだ？
綾地寧々：まあ、色々ありまして
綾地寧々：まあ確かに、未だに自分でも信じられない時があるけど。そういうことじゃないから
綾地寧々：まだ働いてる部下がいるからな。いつまでもゆっくりしてるわけにはいかないんだよ。今朝言った通り、今夜は泊まりになりそうだ
綾地寧々：みたいだね。はぁー……緊張した
綾地寧々：むしろ……もっと好きになったよ、寧々
綾地寧々：もぅっ！　そんなに連続して呼ばれたら、嬉しすぎておかしくなっちゃいますよぅ
綾地寧々：もう……そんな風に即答されたら、断れませんよ……んっ、んぁっ、はっ、はぁ……はぁ……んっ、んぅぅぅうっ
綾地寧々：もう……行きましたか？
綾地寧々：もう、その……イっちゃいそう、なんです……\nこんな前よりもエッチで、感じ過ぎる私を知ったら、\n嫌われちゃうかもしれないって……
綾地寧々：もう、その……イっちゃいそう、なんです……こんな前よりもエッチで、感じ過ぎる私を知ったら、嫌われちゃうかもしれないって……
綾地寧々：もういいんです。夢じゃないって教えてもらいましたから……もう、謝らないで下さい
綾地寧々：もう少し、休んでくれてもいいけど？
綾地寧々：もしかして……父さんに構って欲しいから、そんな子供っぽいことを？　ゴメンな、父さん気付かなくて……
綾地寧々：もし嫌なら、いつでも言っていいからね
綾地寧々：もちろん。嫌だっていっても、離したりしないから
綾地寧々：もちろん。謝罪しろと言われれば、土下座でも何でもする覚悟です
綾地寧々：もちろんデートは嬉しいですから、お受けしますが……急にどうしたんです？
綾地寧々：や、やぁぁん……ダメ、いやらしい音してます、\n大きな音してます……こんなの、恥ずかしいですよ、\nぅぅっ、ぅぅあああっ
綾地寧々：や、やぁぁん……ダメ、いやらしい音してます、大きな音してます……こんなの、恥ずかしいですよ、ぅぅっ、ぅぅあああっ
綾地寧々：やああんっ、はひっ、はひぃぃぃっ、ご、ごめんなさい、ごめんなさい、５回です、本当は５回です、ひぃぃぃぁぁぁぁああ
綾地寧々：やっ、別に何でもないです。ちょっと見惚れてただけですから
綾地寧々：よ……よかった、です。はぁ、はぁ……んっ、んん……ッッ、んんぅぅぅう……
綾地寧々：よかった……本当によかったです
綾地寧々：よかった。じゃあ決まり！
綾地寧々：より沢山の人に、より幸せになって欲しい……でもだからといって、何もかも変える必要はなくて
綾地寧々：わ、わかりました……
綾地寧々：わぁ……綺麗……とても綺麗ですね
綾地寧々：わかった！　今日は会社休んで、柊史と一緒にいるよ！
綾地寧々：わかっていますが……そりゃあ、もっと凄いこともしちゃってますが……やっぱり恥ずかしいです、こういうの……
綾地寧々：わかってるって……それはやっぱり、私のことをヘンタイだと思っているわけですか？
綾地寧々：わかりました。でもそんな心配は無用です。本当に楽しいですから
綾地寧々：わかりました。因幡さんの悩みについては、ちゃんと理解したつもりです。言っていた通り、お手伝いさせていただきますから
綾地寧々：わかりました
綾地寧々：ん……あっ、レモンの酸味もあって美味しいですね
綾地寧々：ん、んひッ……んっ、ぅぅぅぅ……ぅぁ、ぁっ、あっ、だ、ダメです、そんなに急に引っ張っちゃ……あ、あ、あっ……はぁぁッッ
綾地寧々：んぁあっ、そっ……そこ、そこそこっ………ぅぅぅっ、あっ、あっ、んんぁぁぁぁあっ
綾地寧々：んあぁぁっ、はひっ、はひっ……グリグリされたら……\nあ、あ、あ、あぁぁぁあああぁぁあっ
綾地寧々：んあぁぁっ、はひっ、はひっ……グリグリされたら……あ、あ、あ、あぁぁぁあああぁぁあっ
綾地寧々：んぃぃぃッ！？　んっ、んぅぅぅぅ……ッッ、ちゅ、ちゅ、ちゅぅぅ……ぅぅぅんぁぁあああっ、ひぁぁぁああんッ！？
綾地寧々：んくちゅ、ちゅっ、ちゅっ……ちゅぅぅぅ、くちゅくちゅ……ん、んじゅる、じゅるるる……
綾地寧々：んちゅ、ちゅ、ちゅぅぅ……んじゅる、くちゅくちゅ……んじゅる、ちゅるるる……んんっ、んんん――
綾地寧々：んっ、ぅぅぅあああっ、はあぁーーーぁ……ダメ、\nダメぇ……こんなにされたら、私、溶けちゃいます……ッ
綾地寧々：んっ、ぅぅぅあああっ、はあぁーーーぁ……ダメ、ダメぇ……こんなにされたら、私、溶けちゃいます……ッ
綾地寧々：んっ、ひぃぃぃっ……ぅっ、ぁぁぁ……あ、あ、あ、んっ、んんんんんっ
綾地寧々：んっ、んっ、んぅぅぅーーー……ぅぅぷあっ、あ、あ、あ、ダメ、もっと抱いて、強くギューって……あ、あ、ダメ、\n私……イくッ、イきますッ
綾地寧々：んっ、んっ、んぅぅぅーーー……ぅぅぷあっ、あ、あ、あ、ダメ、もっと抱いて、強くギューって……あ、あ、ダメ、私……イくッ、イきますッ
綾地寧々：んっ、んふぅーっ……んっ、ふぅーっ、んぅぅぅ……ふぅーっ、ふぅーっ……
綾地寧々：んっ、んんぃぃぃ、あっ、あっ、あっ……んんっ、んふぅぅぅ……ッッ
綾地寧々：んっ、んんっ……ぅぅぅ、あっ、ぁぁ……はぁ、はぁ、はぁぁぁ……んんン、んッ
綾地寧々：んっ、んんーーッッ、ふぁぁ……撫でられてるだけなのに、だんだん気持ちよくなってきたかも……しれません……
綾地寧々：んひぃっ……はっ、はぁー……はぁー……はぁぁーー……
綾地寧々：んん………………もう朝か
綾地寧々：んんぅぅ……はっはぁはっはぁ、本当に……あっ、\nあああーー……私、溶ける、あっ、あっ、あっ、あああっ、\nもうおま●こ溶けちゃいます……ッッ
綾地寧々：んんぅぅ……はっはぁはっはぁ、本当に……あっ、あああーー……私、溶ける、あっ、あっ、あっ、あああっ、もうおま●こ溶けちゃいます……ッッ
綾地寧々：んんんん……ぅぅぅっ、ぁっ、ぁっ、ぁぁぁぁあああっ、\nおっ、おま――おま●こっ、ですっ、おま●こ、\n熱くてダメなんですっ
綾地寧々：んんんん……ぅぅぅっ、ぁっ、ぁっ、ぁぁぁぁあああっ、おっ、おま――おま●こっ、ですっ、おま●こ、熱くてダメなんですっ
綾地寧々：んんんんんんーーーーーーーーーー………………ッッッ
綾地寧々：ん？　もっとイチャイチャしないとってこと
綾地寧々：アジの干物と味噌汁。ほうれん草のおひたし。ご飯はあと２、３分で炊ける
綾地寧々：ウソなんて言わない。だから、続けてもいいよね？
綾地寧々：エスケープ……なんだか、ドキドキしてきました……私、今までサボるとか、そういうことをしたことがないので
綾地寧々：ガビーン。父さん、ショック……
綾地寧々：ゲームをキッカケにすることで、クラスの女子の一部に嫌われてしまうこともあったんですよね？
綾地寧々：ゴメンゴメン
綾地寧々：ダメ、ダメぇ……そんなに、乳首ばっかりされちゃったら……はぁ、はぁ、はぁ、んんぃぃぃぃ、ひぃぃんっ
綾地寧々：ダメだった？　今日はどうしても抜けたくない授業があるとか
綾地寧々：ダメです。このまま、このまま……ぅっ……\n抜いちゃダメです……んんんっ
綾地寧々：ダメです。このまま、このまま……ぅっ……抜いちゃダメです……んんんっ
綾地寧々：ダメですよぅ。こんなところ、誰かに見られたら……大変なことになっちゃいます
綾地寧々：ダメではないですけど……お、お尻……触ったままなんですが……？
綾地寧々：ヒラヒラでレースも多いですから、可愛すぎて私には似合いませんよ
綾地寧々：一応。人の相談を受けて占いをしたり、実際に解決させたりするんですよね？
綾地寧々：乳首をこんなに硬くして……痛くないの？
綾地寧々：今までの分を取り返したいから……恥ずかしくても、放しませんからね……ぎゅぅぅぅ
綾地寧々：今まではそうでもなかったんですけどね……まあ、色々あったんですよ
綾地寧々：今みたいに２人きりの時でも……ダメ？
綾地寧々：今回の方が楽しかったです
綾地寧々：今回は大切なことだったとしても……こういうことは、本当に今日だけだからな。色ボケには気をつけろよ
綾地寧々：今回もやっぱり入部希望者って多かったんですか？
綾地寧々：今日の大切な用事っていうのは……彼女に関係することか？
綾地寧々：今日は我慢しないって、寧々が言ったんだから、意地とか張らなくていいよ
綾地寧々：今日は本当に楽しかったです……幸せな時間を過ごせました
綾地寧々：今朝の内に伝えてあります。今日の放課後はデートをすると思っていましたから……
綾地寧々：以前と同じことをしてきた？
綾地寧々：会話はあるんですが、どこのグループにも馴染めてないといいますか、ちょっぴり浮いちゃっているような……
綾地寧々：何か相談があるんですよね？　中にどうぞ
綾地寧々：保科と綾地を足して２で割ったぐらいの子だと、こっちも心配せずに済むのにさ
綾地寧々：保科君はちゃんと以前から、力になってくれていましたよ
綾地寧々：先生がもう来ちゃうから、隠れないと
綾地寧々：入部するからには、オカ研が何をする部活なのか、知ってるよね？
綾地寧々：全然悪くないです。むしろ、こうして入部届けを手にすることができて……私はとても嬉しいですよ
綾地寧々：全部自分の口で説明させられるなんて……どうしてこんな恥ずかしい思いをしなくちゃいけないんですか……もうやだ、お家帰るぅ
綾地寧々：初めてじゃないのに……緊張するものなんですか？
綾地寧々：初めまして。改めて、私が綾地寧々です
綾地寧々：別にそこまでしてもらわなくても。実は……あの頃の私も似たような気持ちでしたから。自分はどうなってもいいから柊史君だけは、って……
綾地寧々：前と違って、すっごい痛い、です……\nはっ、はぁー……はぁー……
綾地寧々：前と違って、すっごい痛い、です……はっ、はぁー……はぁー……
綾地寧々：前の時は食べてくれたよね？
綾地寧々：前は私のしたいことするデートでしたが……今回は柊史君が私のために計画してくれたデートで、どこに行くのかドキドキして
綾地寧々：前よりもっ気持ちいい、です……魔女の契約なんて関係なく……私は凄いえっちな人間みたいです……はぁ、はぁ、はぁ
綾地寧々：友達と言いますか……その……
綾地寧々：可愛い寧々を見てると、どうしても自分が抑えられなくて
綾地寧々：喜んでもらえたらよかった
綾地寧々：因幡さんの気持ちはわかりましたが……私はそんな人気者じゃありませんよ？
綾地寧々：因幡さんの相談。簡単には解決できないって言ってたでしょ？　話を聞いた限り、彼女の身の周りの状況に大きな変化はないように思えた
綾地寧々：図らずも、お父さんにご挨拶をしてしまいました………………まるで、婚約したみたい……ぽぁっ
綾地寧々：土日とか、休日出勤も多いから。もしかしてブラックなのかな？　父さんの会社
綾地寧々：多少不思議に思われてるみたいだったけど、入部すること自体は何も言われなかったよ
綾地寧々：大丈夫だよ。寧々は同じじゃない。ちゃんと、前に進んでる
綾地寧々：大体、どうしてこういうときだけそんなに鈍いんですかっ。ワザとだとしか思えませんよ
綾地寧々：大体、頼れる上司にサボられたら部下が困るだろ。だから父さんは遠慮なく出社してくれ
綾地寧々：大好きな人と密度のある時間を過ごすことが重要なんです。だから……私は今、凄く幸せです
綾地寧々：契約はもうないのに、前よりもエッチになったなんて知られたくなくて……で、でも本当に、毎週じゃないんです。\nそういう時もあっただけで
綾地寧々：契約はもうないのに、前よりもエッチになったなんて知られたくなくて……で、でも本当に、毎週じゃないんです。そういう時もあっただけで
綾地寧々：女の子に呼ばれるからこそ意味があるんだろうが。もう半分ぐらい諦めてたからなぁ……保科家はココで絶えると覚悟もしていたし
綾地寧々：学院をサボることに、多少罪悪感を覚えますが……
綾地寧々：学院サボってデートしてたのか？
綾地寧々：実は自分、元々人付き合いが得意ではなくて、この学院に入った時に、その……イメチェン、みたいなことをしたんです
綾地寧々：寧々……こんなに濡れてるのを見るのは、初めてだよ。乳首もアソコも大変なことになってるよ
綾地寧々：寧々……そういえばこんなことしてるけど……キスって、\nまだしてなかったよね
綾地寧々：寧々……そういえばこんなことしてるけど……キスって、まだしてなかったよね
綾地寧々：寧々……寧々の中、いい……かなり締まって、もうダメだ
綾地寧々：寧々、お尻を上げて……
綾地寧々：寧々、痛みはどう？
綾地寧々：寧々が使ったあとの風呂……
綾地寧々：寧々によく似合いそうだ
綾地寧々：寧々の契約は完遂されてるんだから、発情とかしたりしないんだよね？
綾地寧々：寧々の行動によって未来は大きく変わる。その影響が怖い、なるべく最小限にしておきたいんだ
綾地寧々：少し考える時間をもらえますか？
綾地寧々：待った待った。帰らないで
綾地寧々：心が砕ける危険性があれば、寧々は決して頷かないだろう。かといって、また心に穴が空く可能性のことを伝えても、寧々は苦しむことになる
綾地寧々：忘れられるわけないよ
綾地寧々：恋人同士なら、これぐらいは普通ですから……平気です
綾地寧々：悪いけど、よろしくね
綾地寧々：撮ろうか、プリクラ。前とは違う場所で、同じものにはならないだろうけど……それでもよければ
綾地寧々：改めて誘うためにはどうすればいいのか、ちょっと悩んでまして、はい
綾地寧々：教室であんなことをしたら……さすがにみんな、気付いちゃいました……よね？
綾地寧々：新しく相談しに来た人もいますし、以前に来た人が来ないこともありました
綾地寧々：早く……早く早く、じゃないと私、また……あっ、あっ、あっ、あああぁぁあああぁぁああぁっ
綾地寧々：昨日は呼んでくれたじゃないか、柊史って
綾地寧々：時と場所さえ考えてもらえれば……私も、や……やぶさかではありませんが……え？　え？　も、もしかして今日って、そういうことなんですか？
綾地寧々：本当……寧々の言う通り、全部話しておいた方が、よかったのかもね
綾地寧々：本当……相変わらずイジワルですよ
綾地寧々：本当です。反省して下さい。凄く反省して下さい。猛省しまくって下さい
綾地寧々：本当ですか！？　あ、ありがとうございます！
綾地寧々：本当ですか？　でも……
綾地寧々：本当に、ダメですよね……私。昔からずっと……周りが見えないままで……
綾地寧々：本当にそういうんじゃないから。絶対に違うから。安心していいよ
綾地寧々：本当は、何回？
綾地寧々：柊史……君……おはようございます
綾地寧々：柊史君とは、その……お付き合いを、させてもらっています。よろしくお願いします
綾地寧々：柊史君は……そんなに触っていたいんですか？
綾地寧々：柊史君は、甘い物が嫌いですか？
綾地寧々：概ね変わらないと思います。細部に少し変化があったりしますが、全然違うと思ったことは……そうですね、５件あるか、というぐらいでしょうか
綾地寧々：機会があれば、また。留守にして申し訳ないが、ゆっくりしていって
綾地寧々：欠片はあくまで保険として、できる限り自然な状態で２人が結ばれることが望ましい
綾地寧々：正当な評価だ。あんな生気のない目をしていて、何を言ってるんだか
綾地寧々：気付いたら……好きになっちゃってました……
綾地寧々：気持ち悪い事言うな！　そんな子供っぽいことしないというか父さんに構って欲しいと思ったことなんてないっ！
綾地寧々：準備しても全部無駄になるんだけど、一応は
綾地寧々：熱くて……硬くて……はぁ、はぁ、ぁぁぁあっ……\n前より太くて、おっきい気が、しますぅっ
綾地寧々：熱くて……硬くて……はぁ、はぁ、ぁぁぁあっ……前より太くて、おっきい気が、しますぅっ
綾地寧々：相変わらずゲスいというか、草生やす癖を直さないと貰い手が――
綾地寧々：確かに、そうですね
綾地寧々：確かに、新しい方法で上手くいく確証なんてどこにもないですけど……
綾地寧々：確かに未来を変えるのは怖かったですが……見過ごすのは、誰かを犠牲にするみたいで、嫌でしたから
綾地寧々：私だって嬉しいです。保科君が一緒にいてくれて……その、単純に近い場所にいてくれるってことじゃなくてですね
綾地寧々：私は、平気、平気です……はっ、はぁ、はぁ、痛いですけど……はぁ、はぁ……本当に幸せなんです
綾地寧々：私は柊史君のこと、嫌いになったりなんてしないのに
綾地寧々：私も……こんなにイってしまったのは、初めてです……\nやっぱりオナニーとは、全然違いますね……\nはっ、はぁぁ……
綾地寧々：私も……こんなにイってしまったのは、初めてです……やっぱりオナニーとは、全然違いますね……はっ、はぁぁ……
綾地寧々：私も、あっ、あっ、あっ、また、また私……あっ、あぁぁ\nダメ、ダメ私、ぁぁぁぁあああイく、イくイく、イっ……\nちゃぅぅぅぅぅーーーーー……ッッ
綾地寧々：私も、あっ、あっ、あっ、また、また私……あっ、あぁぁダメ、ダメ私、ぁぁぁぁあああイく、イくイく、イっ……ちゃぅぅぅぅぅーーーーー……ッッ
綾地寧々：紹介するよ。この子は……
綾地寧々：絶対にどちらかを選ぶと言うことでしたら……今回です
綾地寧々：綺麗だよ、寧々の身体。本当に。何も恥ずかしがることなんてない
綾地寧々：緊張したのは私の方ですよ。どうしたんですか、いきなり……デートはともかく、授業をサボるだなんて
綾地寧々：美味しいお店ですね
綾地寧々：自分じゃ届かないような、奥まで入ってます……記憶の中にもないぐらい、奥まで感じて……はぁ、はぁ、ぁぁぁ……\nこんなに、大きかったですか？
綾地寧々：自分じゃ届かないような、奥まで入ってます……記憶の中にもないぐらい、奥まで感じて……はぁ、はぁ、ぁぁぁ……こんなに、大きかったですか？
綾地寧々：自分たちの手で楽しい時間を……作ればいいんですよね？
綾地寧々：自分で言うのも何なんですが……こんな変な相談に即答でいいんですか？　事情とか、変な相談をする理由とか、確認したりしないんですか？
綾地寧々：自分と同じ存在がいてくれるといいますか……保科君がこうして追ってきてくれたことが、とっても嬉しいんです
綾地寧々：自分の意思で……発情しちゃうことはありますよ。特に……好きな人と一緒にいたりしたら……
綾地寧々：自分の身体なんですから、当たってることぐらい気付いてます……わかってはいますが……抱きついていたいんです
綾地寧々：衣擦れの音とか……全然聞こえない……
綾地寧々：親にそういうこと言われると、さすがに傷つくなー……
綾地寧々：言うと思った……
綾地寧々：計算しての、狙った人気じゃないから……真似は出来ないと思うよ？
綾地寧々：認めない、認めないぞ！
綾地寧々：迎えに来たんだよ。準備はできてる？
綾地寧々：違う気分を味わうためにも、違う場所に行こう
綾地寧々：髪型を変えたり、色んな雑誌を読んで、服装やアクセの研究をしたり……なので、どうやってクラスメイトに話しかければいいのか、悩んでまして
綾地寧々：（どうか見つかりませんように……）
綾地寧々：１人で思いつめてました。きっと、最初から２人で一緒に立ち向かっていればよかったんですよね
綾地寧々：１日中……交尾、しているような？
綾地寧々：３ＤＷとモン猟です

# 113.寧々－restart（再び部活） #
綾地寧々：―――ッ、そんな変なこと訊かないで下さいよぅ……答えられるはず、ないじゃないですか……
綾地寧々：――っていうか、なんで柊史が知ってんだよ！？
綾地寧々：………………。あ、あの、来ちゃった以上は、飲まないともったいない……ですよね？
綾地寧々：………………それは、個人差があるだろうし、男の努力次第の部分もあるような……
綾地寧々：………………本当ですか？
綾地寧々：………？　あの……なんか自分、失敗しました？
綾地寧々：……ぁぅっ……それはだって……遠慮していると、川上君の参考にならないんじゃないかって……
綾地寧々：……ああ、うん。ゴメン、言い辛かったんだけど……因幡さんが、１人で食事をしてるところを見たんだ
綾地寧々：……あの……これ、本当に取れるものなんでしょうか？
綾地寧々：……いっ、言えませんよぅ！　そんな恥ずかしい事……
綾地寧々：……ぅぅぅ……最悪、最悪です、こんな雰囲気の中で、オナニーの回数だけでなく、ローターのことまで……もうお家帰るぅ……
綾地寧々：……え？　えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇッッ
綾地寧々：……そ、そうなんでしょうか……
綾地寧々：……そうだね
綾地寧々：……な、なんだか……落ち着きませんね
綾地寧々：……はっ、んんぅ……はっ、はぁ、はぁ……柊史君、もういいですよ、動いても
綾地寧々：……まあ、そんな質問だろうとは思ってた
綾地寧々：……もしかして……見ました、か？　お昼に、私がゲームをしているところ……
綾地寧々：……やです。離しません
綾地寧々：……ゴクッ
綾地寧々：……寧々、そんな風に名前を呼ばれると……かなり興奮する
綾地寧々：……寧々、本当に普段からそんな風にしてるの？
綾地寧々：……恋する乙女って感じですね。これは完全に惚れちゃってますね
綾地寧々：ぁっ、ぁっ、ぁっ、ぅぅあっ、なにこれ……ダメっ、ダメっ……あっ、あっ、あっ、ぁぁぁああぁぁあ、イく……イっちゃう
綾地寧々：あ……ありがとうございます……ふふふ
綾地寧々：あ……あれ？　ああん……どうして当たらないの？　ああ、どこ？　あ、あ、あ……どこぉ？
綾地寧々：あ……はい、当てます。ローターを……はぁ……はぁ……あっ、あっ……誘導して下さい、わたしの手を
綾地寧々：あ、あ、あぁぁ……私、エッチ……私、エッチになってます……ッ！
綾地寧々：あ、あ、あんんっ、はい、はい、いつでも出して……あ、あ、あ、出して、くだひゃい
綾地寧々：あ、あ、そんな……おち●ちん、だけでも気持ちいいのに、今ローターなんて使ったら……はぁ、はぁ、あ、あ、あ
綾地寧々：あ、あの……どうします？
綾地寧々：あ、あの……柊史、君？　なんだか、目が……怖い、ですよ？
綾地寧々：あ、あのー……自分もついていっていいですか？　あ、自分の場合はただの興味なんですけど……デートなんてしたことないんで
綾地寧々：あ、あッ……し、してる、してます、乳首にギューって、ローターを押し当てて……はぁ、はぁ、んんんっ
綾地寧々：あ、いえ。４人なんですが……席は２人ずつにしてもらえますか？
綾地寧々：あ、いや、その……告白はもうすんでて
綾地寧々：あ、うん……それはいいんだけど……頬を染めながら言うのやめてくれない？
綾地寧々：あ、お昼休みなんですが、先生に仕事の手伝いをお願いされまして
綾地寧々：あ、じゃあ一週間後
綾地寧々：あ、すみません。遅くなりました
綾地寧々：あ、それじゃあ行きたいお店があるんですが、いいですか？
綾地寧々：あ、それって……え、もしかして……
綾地寧々：あ、はい。お代わりですね、受け賜りました
綾地寧々：あ、やだ……聞かないで……こんなエッチな声、はぁ、はぁ、はぁ、んんっ……ああぁ、ど、どうして……
綾地寧々：あ、ゴメン
綾地寧々：あ、俺らは少し遅れてついて行きますから
綾地寧々：あぁんっ！　ゴメンナサイ、あっ、あっ！　ウソ、ウソですっ……あ、あ、あぁぁあ！　私、元からエッチな子です、オナニーしちゃう子ですっ
綾地寧々：ああ、あぁぁ……熱い、熱いんです……ローター当てすぎて、おま●こがとっても熱くて、あっ、あっ、あっ、ああぁあああぁ！
綾地寧々：ああ、見たよ。しっかりと見た。今も見てる、パンツをビショビショにして、身体をビクビク震わせてるところを
綾地寧々：ああいうことも、しなくちゃいけないのか……？　さすがにアレは、恥ずかしすぎるんだけど……恋人ってああいうものなの？
綾地寧々：ああっ！　んはぁ、うぁああっ！　はぁーっ、はぁーっ……んっ、ぅぅぅぁああああっ！
綾地寧々：ああーーーー！　わたしも、わたしもぉーー……ッッ
綾地寧々：あっ……んんンッ……んッ、んッ、んッ……んふぅーーぅ……ふぁっ、ぁっ、ぁっ……んああぁぁ……はぁ、はぁ、んんっ
綾地寧々：あっ、あぁぁ……見ないでって言ったのに……
綾地寧々：あっ、あっ、ああああーーぁぁっ！　ひゅごぃぃ……ああんっ、んっ、んはぁぁ……きもちよひゅぎて、わたしまた……あっ、あっ
綾地寧々：あっ、あっ、あっ、あっ、な、何もしてないのにっ、あっ、あっ、キちゃう、またキちゃうっ、どうして、どうして、あっ、あっ
綾地寧々：あっ、あっ、あっ、あっあっあっあっあっ――――――ああああああああああああーーーーーーーーーーーッッ！
綾地寧々：あっ、あっ、あっ、ウソ……やだ、も、もう私……あっ、あっ、あっ、こんなに早いなんて、あっ、あっ！
綾地寧々：あっ、あっ、あひぃぁぁぁ……ど、どっちも、ちくびも、おま●こも、どっちも溶けちゃうぅぅ……ぅぅぁああっ、だめぇ、らめぇ
綾地寧々：あっ、あっ、あひっ、んっ、ぁぁぁぁ……も、もう、あっ、あっ、とめっ、ローター、とめてぇ
綾地寧々：あっ、あっ！　あああ！　し、しびれる、すごい……あっ、あっ、ああぁぁぁ……ひゅごいですぅ……\nあっ、あっ、あっ！
綾地寧々：あっ、あっ！　あああ！　し、しびれる、すごい……あっ、あっ、ああぁぁぁ……ひゅごいですぅ……あっ、あっ、あっ！
綾地寧々：あっ、そ、そういうことでしたら、私もっ……一緒に過ごしたいです
綾地寧々：あっ、そういうのもいいですね
綾地寧々：あっ、でもですね、毎日じゃないですっ、週に１、２回とか、その程度ですからっ
綾地寧々：あっ、はぁ……はぁ……命令、して下さい。早く、命令を私に下さい……ああ、んんっ
綾地寧々：あっ、んっ、んんん……立ってます、私の乳首、立ってます……はぁ、はぁ……んっ、ああ、こんなに硬くなってる
綾地寧々：あっ、柊史君。あっちにもほら、クマのぬいぐるみがありますよ
綾地寧々：あっ！　ああぁぁぁんッ！　あっあっあっイくイく、ああああ……エッチ、私、凄くエッチ……あっ、ああ、ごめんなさい、私エッチです……！
綾地寧々：あっ！　そ、そんな……今、そんな風に言われたら……私、本当に止まらなくなります……んんっ、んぃぃぃ……ぁっ、ぁっ、ぁああああっ！
綾地寧々：あっ！　ひっ、あ、ああん、また知らないところを擦って……あっ、あぁあーっ！　んはぁぁ、あひっ……あうっ、んっ……あああっ！
綾地寧々：あっ！　ひっ！　んっ、んんーーーーッ！　くひっ、あっ、あっ、ああぁぁああっ！　そんなっ、に、あっあっあっ！　あああぁぁああーーっ！
綾地寧々：あと、このことは本当に内緒にしておいて。付き合ってることはもう噂になっているとしても、それ以上のことが広まったら事だから
綾地寧々：あと、初デートに気合いを入れるのはわかりますが、入れすぎると温度差が生まれてしまうかもしれませんから
綾地寧々：あの、ここのことを言っても……大丈夫、ですよね？
綾地寧々：あの、すみません、お代わりをお願いします
綾地寧々：あの、本当に隠さなくていいんですか？　私はともかく、柊史君は……
綾地寧々：あの、無理なら無理でも、私は全然気にしませんから
綾地寧々：あのー、因幡ですけど
綾地寧々：あの貶すならせめて本人が気付かないような、もっと遠回しの表現にしませんか？　傷つきやすい年頃なんです
綾地寧々：あはぁ、はぁ、はぁぁぁぁ……イっちゃった、大好きな人の前で、オナニーでイっちゃったぁ……ぅぅ……はっ、はぁぁーーー
綾地寧々：あひっ、あっ、はぁ、はぁ、はぁぁぁ……刺激が、ひゅごひゅぎて……あっ、あっ、あっ、あっ！
綾地寧々：あひっ、あっ、んんっ、ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……はぁ、はぁ、んっ、んんぃぃぃーーーっ！
綾地寧々：あひっ、ふぁぁっ……ん、んはぁぁ……はぁ、はぁ……あつぃ……私の、おま●こいっぱいで……はぁっ、はぁっ、ぁぁぁあ……
綾地寧々：あふぁっ、んぶっ……ん、んはぁぁ……はぁ、はぁ……あつぃ……あ、顔に、掛かってる……あっ、はぁ、はぁ……\nんんっ！
綾地寧々：あふぁっ、んぶっ……ん、んはぁぁ……はぁ、はぁ……あつぃ……あ、顔に、掛かってる……あっ、はぁ、はぁ……んんっ！
綾地寧々：ありがとうございます。このぬいぐるみ、大切にしますね
綾地寧々：ありがとうございます。じゃあ、行きましょうか
綾地寧々：ありがとうございます！
綾地寧々：あれ？　そうなんですか？
綾地寧々：あれ？　仮屋……それに……
綾地寧々：あん……あの、もう少しゆっくり……
綾地寧々：あん、あぁぁぁんっ！　あ、あ、あ、あっ、そこ、そんな風に押されたら……あっ、あっ、あっ、またイっちゃう、あっあっあっ
綾地寧々：あんなに近づいて……緊張したりしないのかな？　ふぉぉぉっ
綾地寧々：あー……すまん。口が滑った
綾地寧々：あーっ！　あーっ！　し、締まっちゃう……締まっちゃうんです……んっ、うあああーーーっ！　それだめ、それらめなのぉ……ッ！
綾地寧々：い、いえ、平気です……ううん、このままがいいです
綾地寧々：い、いつものオナニーより気持ちいい……\nあっ、ぁぁぁあッ！　んっ、ぅぅぅぅぁぁぁあっ！
綾地寧々：い、いつものオナニーより気持ちいい……あっ、ぁぁぁあッ！　んっ、ぅぅぅぅぁぁぁあっ！
綾地寧々：いいですよ……エッチ、しましょう……はぁ、はぁ……
綾地寧々：いいれす……んむ、れろれろ……映画は、また今度……ちゅ、ちゅぅぅ……わたしも、我慢できないれすれろれろれるん……んんっ
綾地寧々：いえ、その……やっぱり、何でもないです
綾地寧々：いえ、もうジュースが無くなっちゃいましたから……
綾地寧々：いきなりゲームセンターですかー
綾地寧々：いつも、そんな風にしてるんだよね？
綾地寧々：いや、あの……本当、そこまで大した経験はないからね？　人生初の彼女なんだから
綾地寧々：いや、かなりです。ゴメンナサイ
綾地寧々：いや、けど……まだ疲れてるでしょう？
綾地寧々：いや、さすがにそれはお邪魔でしょうから
綾地寧々：いや、そこまでじゃないから。別にコブにもなってないよ
綾地寧々：いや、ちょっとぶつけた……
綾地寧々：いや、遅刻したわけでもないんだから、そんなに気にしないでいいよ
綾地寧々：いやだって、今までそんな基本的なことも、忘れたままで……それにプレゼントもクレーンゲームのぬいぐるみって……微妙でしょ？
綾地寧々：いらっしゃい
綾地寧々：う、うぉいこらぁっ！
綾地寧々：うん、確かに美味しい
綾地寧々：うん。いいよ、そのまま、乳輪をなぞるようにして……ゆっくり、ゆっくり
綾地寧々：うん。誰にも言わないよ
綾地寧々：えっ！？　……ど、どうして……ですか？
綾地寧々：え！？　そっ、それは、その……～～～～～～ッッ
綾地寧々：え！？　へ……変なことって言うとやっぱり………………
綾地寧々：え？　……いいんですか？
綾地寧々：え？　あ、そうだね
綾地寧々：え？　あっ――、それは……ですね……
綾地寧々：え？　そんなメニューがあるんですか？
綾地寧々：お、おはよう、川上君
綾地寧々：お、女の子もですね、その……好きな相手と密着していると、色々変化があるといいますか……
綾地寧々：おい、２人がいつ別れるか、賭けないか？
綾地寧々：おはよう、因幡さん
綾地寧々：おやおや～？　噂のお２人が揃って、デートですか～？　見せつけてくれますな～
綾地寧々：おー、密着しとりますのう
綾地寧々：お役に立てたなら、よかったです
綾地寧々：お待たせしました。こちら、ご注文の品となります
綾地寧々：かも、しれません……いえ、感じやすくなってます。オナニーであれだけイってしまったので……
綾地寧々：くっ、ぅぅう……ち●ぽ、引きちぎられそう……もう少し、緩められない？
綾地寧々：けど、まだ息が……
綾地寧々：けど今落ち着かないって。映画が見づらいのかなって思ったんだけど……
綾地寧々：けど釣り合いとかって、結局自分に対する言い訳か、人の目を気にしてるだけのような気がする
綾地寧々：こうして見ると結構お似合いかも、あの２人
綾地寧々：ここに貼っても、構いませんよね？
綾地寧々：こっ……これって……
綾地寧々：この体勢だと、おち●ちんが変なところに当たって……あっ、んぅぅぅっ……あっ、はぁ、はぁ、これはこれで……好きかもしれません
綾地寧々：この部分が、ではなく……私は柊史君の全部が好きです。気付いたら、好きになっちゃってました
綾地寧々：これぐらい大丈夫です。オ、オナニー……とか、そういうことを自爆してた恥ずかしさに比べたら、これぐらい全然
綾地寧々：これだけくっついていれば、私以外は目に入りませんよね？　だから……私のことだけを考えて下さい
綾地寧々：これでよし
綾地寧々：これなら、持っている人も多くて共通の話題になりますよね。因幡さんだって、ゲームが好きなわけですから
綾地寧々：これは、んんっ……きっと、これ以上は変わらないと思います
綾地寧々：こんにちは、相馬さん
綾地寧々：ごんにぢば！
綾地寧々：ご注文はグーパンですねー？　かしこまりー
綾地寧々：さ、さすがにこれは、恥ずかしいですね
綾地寧々：さ、参考……ですか？　川上君が考えたデートプランを実際に試してみる、とかじゃなく？
綾地寧々：さすがにアレを一気飲みしたカップルは初めてかも……
綾地寧々：さっ、さすがにこ、交尾なんてしませんし、そんなの見せられもしませんよぅ
綾地寧々：さっきから、腰がまだ欲しそうにしてるよ？
綾地寧々：さてと。それじゃあ自分もここで
綾地寧々：し、知りません、知りませんよぅ
綾地寧々：しびれまひゅ……乳首も、おま●こも、しひれまひゅよぉ……あああああああーーーっ
綾地寧々：じゃあ、その裏メニューで
綾地寧々：じゃあ、まだ続けないとね
綾地寧々：じゃあ、エロゲーなら役に立ちますか！？
綾地寧々：じゃあ、動くからね
綾地寧々：じゃあいいよ。そのビンビンの乳首に、ローターを当てて
綾地寧々：す……すみません
綾地寧々：すみません。色々考えてみたんですが……やっぱり、人気者になる方法は思いつきませんでした
綾地寧々：ずっと柊史君と出会うのを我慢していたせいで、そういう気持ちも強くなってしまって……私、本当にエッチに\nなっちゃってるんですよぅ
綾地寧々：ずっと柊史君と出会うのを我慢していたせいで、そういう気持ちも強くなってしまって……私、本当にエッチになっちゃってるんですよぅ
綾地寧々：そ、そうなんですか……恥ずかしいところを、見られちゃいましたね
綾地寧々：そう、あの頃は本当に、ものすごく恥ずかしくて……でもおかげで免疫ができました……あはは
綾地寧々：そう。命令だよ、もう１回寧々のイくところを見せて。パンツを脱いで、オナニーする姿を見せてくれ
綾地寧々：そういうものですか？　それじゃあ……沢山イってしまうわたしのこと、好きですか？
綾地寧々：そういう仮屋は、ここでバイト？
綾地寧々：そういう部分もありますが……それ以上にデートは、思い出だけじゃなく形のある物を増やしていくのもいいな、と思ったんです
綾地寧々：そうじゃありません。といいますか……私、ドキドキしっぱなしで、最初から映画に集中できていなくて……
綾地寧々：そうだな……一休みして、どこか喫茶店とかがいいと思うんだ
綾地寧々：そうっすか……やっぱりエロゲーはファンタジーなんですね。初めてなのにあんなに感じる処女はいないんすね
綾地寧々：そうですか……
綾地寧々：そうですか、よかった
綾地寧々：そうですね……一緒にいて楽しいですし、ドキドキしますし……
綾地寧々：そうですね。特別やレアって言われてしまうと、試しに頼んでみたくなりますね
綾地寧々：そうなんだ？　大丈夫、似合ってる。可愛いよ、寧々
綾地寧々：そうなんですか？　じゃ、じゃあ……あれぐらい、普通なのかな？
綾地寧々：そうなんですか？　てっきり一緒に行くものだと思っていたんですが……
綾地寧々：そうなんですか？　でも、少なくとも俺よりは経験がありますよね？
綾地寧々：そうなんですか？
綾地寧々：そうみたいです。私を初めて見たときも、同じような反応でしたから
綾地寧々：そう言ってもらえると……それじゃあ失礼します
綾地寧々：そう言ってもらえると……はぁ、はぁぁ……私も、いいです。おち●ちんが、中に入ってて……ああ、んん……幸せぇ
綾地寧々：そう言われると、照れますね……
綾地寧々：そこら辺は、あくまで一般的な意見だから。付き合い方と、相手の気持ちによるでしょ？
綾地寧々：そっか
綾地寧々：そっちは役に立たないだろう
綾地寧々：そのまま、そのまま……
綾地寧々：そのわりには、結構グイグイきてたけどね
綾地寧々：その気持ちはわかるけどやめておきなさい。というか落ち着け、冷静になれ
綾地寧々：その経験を活かして、是非俺の相談に\n乗ってくれませんか！？
綾地寧々：その経験を活かして、是非俺の相談に乗ってくれませんか！？
綾地寧々：そりゃ、確かに気持ちよかったですけど……だからって、あんなに気持ちよくされても困るんですっ
綾地寧々：それじゃあ……失礼します
綾地寧々：それじゃあ、また来週
綾地寧々：それじゃあ、是非私を助けて下さい。実は、買ったばっかりでランクも全然なんです
綾地寧々：それだけ私のことを見てくれていたわけですから、幸せですよ
綾地寧々：それで、あの……どうでしょうか？　明確な解決方法がある事ではないと、わかっているんですが
綾地寧々：それで、今度……デートに行く話になってるんですけど、俺も人生初のデートなんで……一体どこに行けばいいのか、何をすればいいのかわかんなくて
綾地寧々：それでお客様、ご注文は如何致しましょうか？
綾地寧々：それでお昼は一緒には食べられないと思うんですが……これ、お弁当……です。よければ、どうぞ
綾地寧々：それならいいんですが……
綾地寧々：それに、初めてもらったプレゼントですから……
綾地寧々：それにやっぱり……イチャイチャするの、好きですから
綾地寧々：それに今から別の物を注文するのも、お金がかかりますよね？
綾地寧々：それに動きたいんですよね？　気持ちよくなりたいんですよね？　さっきから、わたしの中でおち●ちんがビクビク、してますよ
綾地寧々：それに恋人としての雰囲気を勉強したいので。いちいち話の腰を折るようなことをしてるとよくないかなって
綾地寧々：それは……その……はい。私の手作りです
綾地寧々：それは……その……不安は不安です。でも、でも……んっ、んんんっ……私、もっと気持ちよく、なりたい……
綾地寧々：それは……んっ、んぅぅぅ……はぁ、はぁ……んんっ
綾地寧々：それは、そうなんですが………………天板の裏に隠してたはずなのに、落ちてくるなんて……最悪、最悪です……
綾地寧々：それは、まさか――
綾地寧々：それはっ、んっ、んんぅぅぅ……はぁ、はぁ、でもダメです……できないです
綾地寧々：それはとっても素敵な提案ですね。よろしくお願いします、是非、ぬいぐるみを私にプレゼントして下さい
綾地寧々：それはね。寧々と一緒にいるのは嬉しいし、無理してイチャイチャしてたわけじゃないけど……やっぱり疲れたよ
綾地寧々：それはダメ、です……ああ、今はきっと変な顔になってますから、見られたくないです。恥ずかし過ぎます
綾地寧々：そんなこと、言われても……普段私がしてるオナニーを見せるなんて……～～～～～……ッッ
綾地寧々：そんなことありませんよ。さあ、遠慮せずに中に入って下さい
綾地寧々：そんなことありませんよ
綾地寧々：そんなことはないですって、本当に尊敬してますから
綾地寧々：そんなに気持ちいいものなの？　ローターって
綾地寧々：そんなの……あっ、あっ、んぁあああッ！　はっ、恥ずかしいに、決まってますよ……はっ、はぁはぁはぁ
綾地寧々：そんなの……はっ、はぁーっ、はぁーっ……どうして、私……
綾地寧々：そんな普通のでいいの？　せっかくなんだから、特別なのを飲んだら？
綾地寧々：そんな期待の眼差しを向けられると照れます……それに、困ります
綾地寧々：た、確かに……そうですね
綾地寧々：だ、だって……好きな人の目の前で、オ……オナニーだなんて、恥ずかしすぎます
綾地寧々：だから、実際にデートを見学して、参考にさせてもらえればって
綾地寧々：だから今日はココでいいです。また、週明けから部活、よろしくお願いします
綾地寧々：だったら、もう少し緩めて……
綾地寧々：だって……んぁっ、んんー……っ、変なところが擦れて、気持ちいいですから……ぁっ！　はっ、んんん……ッ
綾地寧々：だって……気持ちよすぎるんです。こんなに気持ちいいと……はぁ、はぁ……んんんっ、私、おかしくなっちゃいます
綾地寧々：だって、あんなにイって……んんっ……こんな、場所を擦られたら……あっ、あっ、あっ、あっ
綾地寧々：だってだって女の子も性欲ですとか、気持ちよくなりたいって欲望はあるんですよぅ
綾地寧々：ちがっ、違うんです……お漏らしじゃなくて……ああ、もう……どうしてこんなにビショビショなの？　まだ、乳首を刺激してるだけなのに
綾地寧々：ちっ、違います、こ、これは、このリモコンは……部屋の起爆スイッチなんです
綾地寧々：ちゃんと今日のことを考えて、プランを練ります。本当にありがとうございました！
綾地寧々：ちゃんと隠してたはずなのに……
綾地寧々：ちょっと……身支度に手間取ってしまいまして……
綾地寧々：ちょっと、勢いが強すぎて……あっ……こ、零れちゃう……んんぅ
綾地寧々：っ、ぅぅぅ……ッッ
綾地寧々：で、どうなんだよ？
綾地寧々：ですから、今日はあっちがいいです
綾地寧々：ですが、話題のキッカケになる物ならありますよ
綾地寧々：でも……いつもよりは、疲れましたよね？
綾地寧々：でも……でも、あっ、あああぁぁ……気持ちよくて、いいです……とってもエッチな気持ちにもなって……あっ、あっ……んんぃぃぃッ！
綾地寧々：でもぉ、いつもは、こんなに感じないのに……あっ、あっ！　どうして、今日に限って、こんなに感じるの……あっ、あっ、んぁああっ
綾地寧々：でも本当に適当に褒めるのはよくないよ
綾地寧々：というか……そういう反応が出るってことは、お２人はもう……？
綾地寧々：というか……俺の相談だったはずなんですけど……？
綾地寧々：というかさ……ローター……だよね？　また、使ってたの？
綾地寧々：といっても、ずっとというわけにはいかないけど
綾地寧々：とにかく、そういうのはアレだよ。あくまで参考程度の方が無難だと思う。相手とコミュニケーションを図りながらが、いいんじゃない？
綾地寧々：とは言っても、まだ約束の時間まで１０分近くあるから。もうそろそろ来ると思うんだけど……
綾地寧々：と言っても、別にイってくれるから好きってわけじゃないよ。あくまで嬉しいってことだから
綾地寧々：ど、どうしたんですか？
綾地寧々：どうかしたの？
綾地寧々：どうか！　どうか！　よろしくお願いします！
綾地寧々：どうして謝るんです？
綾地寧々：どうして？
綾地寧々：どうなんすか？
綾地寧々：な、なに……？
綾地寧々：なっ……あの保科が……こんな前向きなことを言うなんて……一体何があったの？
綾地寧々：なにか違うこと考えてます
綾地寧々：なに？　言いたいことがあるなら、何でも言ってくれていいよ？
綾地寧々：なるべく気にしないようにはしてましたが……
綾地寧々：なるほど。確かに２人を見てると、なんでもいいからコミュニケーションを取ることが重要だって気がしてくるな
綾地寧々：なんか、完全に嵌められた気分だ……
綾地寧々：なんか微妙な反応ですね……
綾地寧々：なんか色っぽかったですね
綾地寧々：なんでまた保科なんかに？
綾地寧々：にしても――
綾地寧々：ぬいぐるみですか？
綾地寧々：ねえ、誰？　誰なの、教えてよー、ねーねー
綾地寧々：の……飲みましょうか。色々と、もったいないですから
綾地寧々：は、はあ……ありがとうございます
綾地寧々：は、はい……ぁ、ぁ……そこ……そこっ……あっ！　\nんっ、んんぅぅぅ……入って、くるぅ……ぅぅぅ……ッ！
綾地寧々：は、はい……ぁ、ぁ……そこ……そこっ……あっ！　んっ、んんぅぅぅ……入って、くるぅ……ぅぅぅ……ッ！
綾地寧々：は、はい……ありがとうございます……
綾地寧々：は、はい……お願いします。手伝って下さい、私のオナニーを……手伝って下さい……はぁ、はぁ、イきたい、イきたいんです
綾地寧々：は、はい……んっ、んんぅぅ……ぁっ、はっ、はぁ、はぁ、んっ……んんぅぅ……
綾地寧々：は、はい……当てます、ローターを乳首に……\nはぁ、はぁ、はぁ、はぁはぁはぁはぁ、んっ、\nんんんんんーーーーーッッ！
綾地寧々：は、はい……当てます、ローターを乳首に……はぁ、はぁ、はぁ、はぁはぁはぁはぁ、んっ、んんんんんーーーーーッッ！
綾地寧々：は、はい。ごめんなさい……命令通りに、します……んっ、はぁー、はぁー……
綾地寧々：は、はいっ、よろしくお願いします！
綾地寧々：はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……あっ……あっ……あっ、ああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁああああああーーーーー！！
綾地寧々：はぁ……はぁ……はい……んっ、はぁ……はぁ……
綾地寧々：はぁ、はぁ……こんな姿……見られてるってわかってるのに、こんなに恥ずかしいこと、私……ぁっ
綾地寧々：はぁ、はぁ……んっ、んん……っ、はぁぁぁあぁぁぁ……
綾地寧々：はぁ、はぁ……んんっ、んんんっ、あっ……あっ……はぁー……んぅんっ
綾地寧々：はぁ、はぁ、こ、ここら辺ですか？　もう当たりますか？
綾地寧々：はぁ、はぁ、こんなのはしたないって思ってるのに……気持ちよくなりたいんです……あっ、あっ
綾地寧々：はぁ、はぁ、はぁ、はぁぁ……んっ……んんんっ……は、はい……見て、下さい……わたしのオナニー……はぁ、はぁ、はぁ、んんんーーっ
綾地寧々：はぁ、はぁ、はい……大丈夫、じゃないですけど、大丈夫です……
綾地寧々：はぁぁむ……んん……美味しいですね
綾地寧々：はぁっ……はぁっ……んっ、んんっ……はっ、はぁ……はぁ……
綾地寧々：はぁー……はぁー……しゅ、柊史君の目、怖いままです……
綾地寧々：はぁー……はぁー……はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁ―――んぁっ、ぁぁぁぁぁぁああああああああーーーッ！
綾地寧々：はぁー……楽しかったです、ゲームセンター
綾地寧々：はぁーっ……はぁーっ……気持ちいい、です。クリトリス、気持ちいい……
綾地寧々：はい……はぁ……はぁ……はぁっ、はぁっ、はぁっ……はぁ、はぁ、はぁ、はぁはぁはぁ、んんんんーーーーーーー！
綾地寧々：はい、そうしてもらえると、助かります……あっ、はぁ……はぁ……でも、いいんですか？　柊史君も、気持ちよくなりたいですよね？
綾地寧々：はい、そうですね
綾地寧々：はい、もちろん構いませんよ
綾地寧々：はい、わかってます！　２人で会話することが重要なんですよね！
綾地寧々：はい。それで……次は、どこに行きますか？
綾地寧々：はい。それはですね、ジャーン、コレですよ
綾地寧々：はい。もちろんです
綾地寧々：はい。コーヒーの淹れ方も、勉強したんですよ？
綾地寧々：はい。保科……いえ、柊史君ッ――に、ちょっと用事がありまして
綾地寧々：はい。撮りましょう、このぬいぐるみも一緒に
綾地寧々：はい。私の、彼氏です。以前こちらで買ったブレンドを美味しいと気に入ってくれたので、一緒に来てみました
綾地寧々：はい。面白半分ではなく、真剣な悩みでしたら誰でも歓迎ですから
綾地寧々：はいっ……んっ、んっ、んぅぅぅぅぅぅ………………ぅぅぁぁあっ、あっ、あっ、んっ、んんぁああっ！
綾地寧々：はいっ、はいっ……んんぅぅぅぅ……ぅぅぅあああっ！　でもっ、あっ、あっ！　気持ちいいです……クリトリス、気持ちいい……ッ！
綾地寧々：はい！　ありがとうございました！
綾地寧々：はっ、はぁ、はぁ！　んっ、ぅぅぁぁあああ！　ぃ、ぃぃ……乳首、ぁっぁっぁっ、気持ちいいです。乳首、痺れて……あああっ
綾地寧々：はっ、はぁはぁ……んっ、んんんっ……はっ、はぁーっ、はぁーっ……
綾地寧々：はっ、はぁー……はぁー……あっ、あひっ、あっ、はぁぁぁ……
綾地寧々：はっ、はぁー……はぁー……しゅ、柊史、君？　どうして、止めるんですか？
綾地寧々：はっ、はぁーっ……はぁーっ……す、すごい……乳首、痺れちゃいました、はぁー……はぁー……
綾地寧々：はっ、はぁーっ、はぁーっ……それは、命令ですか？
綾地寧々：はっ、はっ……やだ、やだぁ、そんな命令されたら私……あっ、あっ、あっあっあっあっあああ―――
綾地寧々：はっ、はひぁ……っ………………ぅぅぁ、はっ、はぁーっ、はぁーっ、はぁぁ……ァァ………………
綾地寧々：はっ、はひっ、あっ、あっ、あっ！　イ、イく……もう、わらひ、我慢できませんよ……ああっ、あっ、あーーーーッ！
綾地寧々：はひ……んっ、んんぁ、はっ、はーっ、はぁー……はぁー……はぁー
綾地寧々：はひっ、はっ、はぁぁ……はーー……はぁぁーーーー……
綾地寧々：はひっ、はっ、はぁぁー……ぁぁ……なにこれ、こんなの、初めてぇ……はっ、はぁ、はぁ、はぁぁぁ……
綾地寧々：はひっ、はっ、はぁー……はぁー……はぁぁぁーーーー……
綾地寧々：はひっ、はっ、はっ、ぁぁあぁぁ……っ、とめへ、とめへぇ……やぁっ、はっ、はっ、かひっ
綾地寧々：はひっ、はひっ、んっ、んん……はっ、はぁー……はぁー……あっ、はぁぁー……
綾地寧々：はひっ、はひっ、んんぅぅぅぅぅ……ッッ！　くひぃ、はっ、はっ、ああぁぁぁああぁあぁ……
綾地寧々：ひ、ひんっ！　好きな人に見られながら、こんなはしたない事……んっ、んんぁぁあ！　あ、あ、あ、本当に気持ちいい……私、はしたない……ッ！
綾地寧々：ひぁぁ！　んっ、ぁっ、ぁぁっ、んぁあぁぁ……ぁぁーーっ、そこを、グリグリするのずるい……ずるいいィ……んひぃぃっ
綾地寧々：ひぁああああぁぁぁぁああッッ！？　あ、あ、中に、入って……んぅぅぅああああっ、声、すごいっ声が出ちゃうぅぅ……んんーーーーーーッッ！
綾地寧々：ひぁあ！？　あっ、あっ、ああああぁぁぁぁぁああぁああぁぁーーーーッ！
綾地寧々：ひああぁぁぁああぁ……しゅごいぃ……あっ、あっ、あはぁぁ……んっ、んんんんっ！
綾地寧々：ひっ、ぁっぁっぁっ、き、気持ちいい……気持ちいいの、とまらないぃ……ひっ、ひっ、んひぃぃっ、ぁっ、ぁっ、やっ、やぁぁーー……ッ
綾地寧々：ふぉぉぉ！　大人！　おっとなー！
綾地寧々：ふーん。じゃあ、せっかくだから頼んでみる？
綾地寧々：へーなるほどね。初デートのための見本か
綾地寧々：ほ、本当ですか！？　それだけでも十分です、是非教えて下さい！
綾地寧々：ほ、本当ですか？　ちゃんと、隠れてますか？
綾地寧々：ほら、これです
綾地寧々：ほら、柊史君もコルクボードを買おうか、なんて言ってたじゃないですか
綾地寧々：まあ、そうだね
綾地寧々：まあ、そうですよね。人気者なんて、なろうとしてなる物じゃありませんよね
綾地寧々：まあ、もったいないね
綾地寧々：まあ、最初は一緒に夕食を……なんて思ってたんですけど、今日のお２人を見てたらお邪魔かなって思いまして
綾地寧々：まあ、裏メニュー的な感じで。普段は飲めないレアなメニューだよ？
綾地寧々：また、わらひ……んぁぁっ！　とまらない、とまならいのぉぉ……ッッ！　あっ、あっ、あっ、あっ――ああああああああああぁぁぁぁぁぁ！！
綾地寧々：まだデートは始まったばかりですから。今からこんな大きな物を抱えて歩くのは大変ですよ
綾地寧々：も、もうちょっと……もうちょっとなのにぃ……ッッ、あ、あ、あ……ッ！　やだやだぁぁ……ぁぁぁあんっ！
綾地寧々：もう……かなり恥ずかしかったんですからね。ダメって言っても全然止めてくれませんし
綾地寧々：もう、これで終わったから……はっ、はぁぁぁ……
綾地寧々：もういいですぅ、そんな、そんな解説はいりませんっ！　どうしてそんなに私を辱めようとするんですかーー！
綾地寧々：もうすぐ当たります？　当たっちゃいますか……はぁ、はぁ、はぁ……
綾地寧々：もう帰るの？
綾地寧々：もう揃ってるんですか？
綾地寧々：もしかして、加減してる？
綾地寧々：もちろんですよ
綾地寧々：もっと下。もっと下だよ
綾地寧々：やだやだっ、こんなの……あっ、あっ、あっ、あっ、イく、ぁぁぁ、イくイくイく、またイっちゃ……ぅぅぅぅぁああああぁぁあああああーーー！
綾地寧々：よし。それじゃあ、そろそろ行くか
綾地寧々：よろしくお願いします
綾地寧々：らって……んぁぁあああぁぁッッ……こ、こんにゃの、ひゅごひゅぎ……れすぅ……あっ、あっ、あっ、あぁぁあっ！
綾地寧々：わ……わかりました……それなら……私、命令通りに、オナニーします
綾地寧々：わ、わかりました。今後は気をつけます
綾地寧々：わかった！　そういうことなら、今日はぬいぐるみをプレゼントするよ
綾地寧々：わかってます。実際に見せてもらってイメージが持てたら、プランも決めやすくなると思うんです
綾地寧々：わかってる
綾地寧々：わかりました。それじゃあ遠慮せず、沢山イきますね……はぁ、はぁ……
綾地寧々：わかりませんっ、そんなこと、言われても……あ、あ、あああっ、勝手に……あっ、あっ、あっ、ああぁぁーーーっ！
綾地寧々：ん、んん……ふふふ♪
綾地寧々：んぁぁ……しゅうじく……ん、んむ……ちゅる、れろれろ……ちゅぅぅ……ッ、れるれるれる……れろんん……ん、んーーーンン
綾地寧々：んぁぁ！　はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁぁあ……しあわせ、私、幸せです……んっ、んんんっ
綾地寧々：んぁあぁああぁーーーっ……あっ、あーーーーーー……ああァぁぁあぁぁあぁあああぁぁ……
綾地寧々：んああぁ！　うあ、うあぁぁ……んんっ、はぁーぁ、はーぁぁ……グリグリがぁぁぁぁ……あっ、あっ、んぃぃっ！
綾地寧々：んぃぃぃっ！　ぅあっ、あっ、あっ、あああぁぁぁああぁぁぁ……はっ、はぁーっ、はぁーっ……あっ、ああぁあぁ
綾地寧々：んっ、にゃぁぁぁあはあぁぁっ！　おち●ちんも、おち●ちんも、ひゅごいですぅ……あっ、あっ、あああああー！
綾地寧々：んっ、んひっ！　あっ、あっ、あっ、どうして、やだぁ、止まらない、止まらなくて……あっ、あっ、あっ！　ああぁっ、ローターがぁぁっ
綾地寧々：んっ、んん……いいですよ、動いて下さい。はっ、んんっ……私で、もっと気持ちよくなって下さい……んんっ
綾地寧々：んっ、んん……少しだけ、イったかもしれません……ああぁぁ……んっ、んんぅぅ、早くてごめんなさい……はっ、はぁぁ……
綾地寧々：んっ、んんっ……んぁ、んぁ……んんっ、んんっ、んんんーーーーッ……
綾地寧々：んっ、んんんんっ……ぅっ、ぁっ、はぁー……はぁー……ん、んんんっ
綾地寧々：んっ、んんんーーーーーっ！　んぅぁ、んぁ、ああぁあ……ひぃっ、んうぁぁあ！　それ、それすごぃぃぃっ
綾地寧々：んっ、んんーーーっ……んぁんっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぅぅ……ちゅ、ちゅ……ちゅ、ん、れる、じゅるっ
綾地寧々：んっ、んーー……んンン……んちゅ、ちゅぅぅ……んむ、んんっ……ちゅっ、ちゅっ、ちゅる……れる、れるれる……
綾地寧々：んっちゅ、れろれろ……んぅぅう、はぁぁぁ……もっと、強く抱きしめて……ん、ちゅ……ちゅる……じゅ、じゅるる
綾地寧々：んはぁ、はぁ、はぁ……はい、わかります。乳首、刺激が欲しくて、さっきからジンジンしてるんです……はぁ、はぁぁぁ
綾地寧々：んひぃぃぁあっ！　そこっ……あああっ、ひょこひょこっ！　\nあっ、あっ、ビリビリしゅる……おま●こ、ビリビリって\n……あ、あ、あーー……ッッ
綾地寧々：んひぃぃぁあっ！　そこっ……あああっ、ひょこひょこっ！　あっ、あっ、ビリビリしゅる……おま●こ、ビリビリって……あ、あ、あーー……ッッ
綾地寧々：んひっ、あっ！　あっ！　はぁぁ……まだ、出てる……あっ、あっ、あっ、はぁぁ……ん、んんっ！
綾地寧々：んふぅ……んっんっんんぅぅぅぁああ！　はぁ！　はぁ！　あああっ、んんんーーーーー……んんぁぁああっ！
綾地寧々：んふぅーっ、あっ、あっ、はぁぁ……んはぁ、はっ、はぁぁーーーーぁぁ…………んんっ
綾地寧々：んんぅぅぅぅぁぁぁぁあああぁぁっ、んはぁー……はっ、ああぁっ！　らめらめ……溶けちゃいますぅ……ッ
綾地寧々：んんっ、ぅぅぅぅ……はっ、はぁぁ……はぁぁ……ほ、本当は、もう少し欲しいです、はっ、はぁーっ、はぁーっ
綾地寧々：んんん……いっぱい……んんんっ、あ、本当に零れちゃいますよ……
綾地寧々：んんんっ！　んぁっ、んぁっ、ダメ……手が、震えて、あっ、あっ！　ローター……当てていられない……あっ、あっ
綾地寧々：んんんーーーーっっ！　あああっ、おま●このしびれが、終わらなくて……ああっ、わたし、またイく……あっ、あっ、あっ、イくイくイくイくっ！
綾地寧々：ん？　まあ……なんとなく？　雰囲気で気付いた
綾地寧々：イく、イきます、またイっちゃぅぅ………………ぅぅぅぁぁぁぁぁぁああああああーーーーーッ！
綾地寧々：ウッソ！？　そうなの！？　誰、誰さ！？　海道の好きな人って
綾地寧々：カップル様限定！　合法イチャイチャスペシャルドリンク♪　でございます。ごゆっくりどうぞー、うひひ
綾地寧々：コレ、ダメ、チガウ、ダメ、ゼッタイ
綾地寧々：ゴ、ゴメン！　そういうつもりじゃなかったんだけど――本当にゴメンってば！
綾地寧々：スイッチ、入れるから
綾地寧々：ダメですか……？
綾地寧々：チュッ……チュ……んふ、チュゥ……
綾地寧々：デートのやり直し……じゃないですね。お昼のデートも楽しかったですから。むしろ……デートの続きでしょうか？
綾地寧々：メモしておこう。出会ったら、まず普段より気合いを入れているところを見つけて褒める、っと
綾地寧々：ローターじゃなくて……おち●ちん、挿れて欲しくて……ああっ、ここ、私のおま●こに、おち●ちん……ぁっ、私またエッチなこと言ってる
綾地寧々：一度は入ったことがあるんですが、その時は時間もなくて、プリクラを撮っただけだったので
綾地寧々：乳首も綺麗でローターを当てたときに、ビクビクってさせるところも可愛いしさ。パンツも濡れて――
綾地寧々：今『まだ』って言った！？
綾地寧々：今までの私に必要だったのは、物じゃありませんでしたから
綾地寧々：今度はわたしが、イかせてみせますから……あっ、あっ、あっ、イって……あああっ！　早くイってイって！
綾地寧々：今日はありがとう。因幡さんが、女心の説明をしてくれて川上君も助かったと思うよ
綾地寧々：今日は興味深い物が見られました……恋人って、ああいう雰囲気なんですね。なんだか、憧れちゃいました……
綾地寧々：今日も、プリクラを撮りますか？
綾地寧々：何言ってるの？　全然違うでしょ、髪とか先が整えてあるし、キューティクルも気合い入れてあるし、きっと美容院に行ってるよね
綾地寧々：保科ぐらいでいけたのなら……先に告白してれば俺にも可能性があったのかもしれないのか
綾地寧々：俺、ヤバいぐらい悩んでるんです……だから、よろしくお願いします！
綾地寧々：写真とかすぐに貼れるように、コルクボードとかさ。これからも、どんどん思い出は増えると思うから
綾地寧々：凄いイったね、寧々……
綾地寧々：別に、まだ、妻じゃないですよぅ……
綾地寧々：別に壊れるようなものはありませんから、平気ですよ
綾地寧々：別に変なことなんてしませんよ。普通ですからね、普通
綾地寧々：別に悪意を向けられてたわけでもないしね。辛いのを我慢してたわけでもないから
綾地寧々：動けなくなりますし……その、腰とか……とにかく色々困るんですよぅ
綾地寧々：可愛いよ、寧々。とっても可愛い
綾地寧々：味は保証しますから、ご安心くださいませ。それでは、張り切ってドウゾー
綾地寧々：因幡さんは、協力プレイをしたことはあるんですか？
綾地寧々：多少は……苦しいですけど、この体勢のままで平気ですよ。それに……
綾地寧々：大丈夫、こうして入れてるだけで、気持ちいいから
綾地寧々：大丈夫ですか？　今、救急箱を
綾地寧々：寧々……もう、出そう……
綾地寧々：寧々……もしかして、イった？
綾地寧々：寧々……寧々……ぅぅ……吸い付いてくる……ッ
綾地寧々：寧々、もしかして感じやすくなってる？
綾地寧々：寧々、大丈夫……じゃないと思うけど、大丈夫？
綾地寧々：寧々、息が荒くなってる。気持ちいいんだね。でも……物足りないんでしょう？　ほら、自分のおっぱいを見て。乳首、どうなってる？
綾地寧々：寧々、気持ちいい？
綾地寧々：寧々とのセックス、大好きだから
綾地寧々：寧々と改めて話してみるけど……具体的なことは、近いうちにまた
綾地寧々：寧々のパンツ、グショグショになってる
綾地寧々：寧々の中、ドロドロで、熱くて……こうしてるだけでも絡みついてきて……ぁぁ、本当に気持ちいいよ
綾地寧々：寧々は、いつもオナニーはこれで終わるの？　これで、満足できるの？
綾地寧々：川上君の依頼は終わりでも……これから、２人きりのデートになるんだと思ってたけど
綾地寧々：川上君の悩みって、恋愛ごとなんだよね？　もしかして誰か告白したい相手がいるとか？
綾地寧々：念のため言っておくけど、あくまで参考だからね？　同じことをしても、上手くいくわけじゃないと思う
綾地寧々：思いません
綾地寧々：恥ずかしいんです……こんなに激しく感じてる顔、見られたくないです……はっ、はぁ、はぁ、はぁ
綾地寧々：意外だったな、相馬さんが変わらずここの営業をしていたのは
綾地寧々：感動できると評判ですから、全体としてはそんなことないんでしょうが……こういう部分だけ見ると、いやらしいかもしれません
綾地寧々：手伝ってもいい？　寧々
綾地寧々：教科書通りにいかないのは、デートもアレも[おんな]同じなんすね！
綾地寧々：教科書通りにいかないのは、デートもアレも同じなんすね！
綾地寧々：早速家に帰って考えます！　それじゃあ俺はここで！　失礼します！
綾地寧々：本人の前で遠慮ないな、おい
綾地寧々：本当だってば。何度も言ってるよね？
綾地寧々：本当っすか、ありがとうございます！
綾地寧々：本当に殴るよ？
綾地寧々：本当？　それならよかった
綾地寧々：気をつけて下さい。凄く凄く気をつけて下さい
綾地寧々：演技が入ってるだろうし……あとほら、男優さんのテクニックを再現できるわけでもないしさ
綾地寧々：無理しないでいいよ。苦しいときは、苦しいって言ってくれていいから
綾地寧々：特に肩が凝ったような気がするよ
綾地寧々：男としては、女の子にイってもらえる方が嬉しいよ
綾地寧々：畏まりました。オーナー、例のヤツお願いしまーす！　\nうひひっ
綾地寧々：畏まりました。オーナー、例のヤツお願いしまーす！　うひひっ
綾地寧々：疲れてますけど……同時に、切なくて……はぁ、はぁ……オナニー気持ちよかったですけど、好きな人の温もりが欲しいんです
綾地寧々：相馬さんは、そういう影響を受けないって、勝手に思い込んでたよ
綾地寧々：確かに、恥ずかしいですね。でも……そういう時は、こうすればいいんです
綾地寧々：私、こんなに感じるオナニーは初めてで……ああ、見られながらオナニーするの……信じられないぐらい気持ちいいです……
綾地寧々：私、アレがいいです。どうしてもということなら、あのぬいぐるみを取ってくれませんか？
綾地寧々：私のことを考えてくれたからこそ、思い出の方を優先してくれたんですよね？
綾地寧々：私の考えが足りなくて……柊史君は、そういう視線を実際に感じてしまうんですよね
綾地寧々：私はゲームセンターも好きですよ。普段は全然入ったこともありませんから、むしろ楽しみなぐらいです
綾地寧々：私は今、ここに普通のお客として通っているんです
綾地寧々：私も……同じ気持ちです。今日は本当に疲れました
綾地寧々：私も、好きです。柊史君のことが大好きで、触れ合うことも大好きで……エッチなことも……好きです
綾地寧々：私も、柊史君のことだけを考えますから。そうすればきっと、恥ずかしくなんてありません……よ？
綾地寧々：私もです。最初は、きっと店はない……あっても、七緒はいないと思っていたんですが……
綾地寧々：私も同じです。やっぱりこういうことには、向いていませんね
綾地寧々：私も恥ずかしいですが……デートを見られる程度なら……私も、力になりたいと思います
綾地寧々：聞こえない、聞こえなーい
綾地寧々：自分はキスとかそういうのかと思ってましたよ？　まさか、いきなりそんな……せ、せ、せ……～～～ッ
綾地寧々：褒めたのに……
綾地寧々：見ました……よね、私がイっちゃうところ……見ちゃいましたよね？
綾地寧々：連続でイっちゃう、寧々も可愛いよ
綾地寧々：離しちゃダメだよ、寧々
綾地寧々：２人……雰囲気出してる。なんか凄い、とにかく凄い……大人だ
綾地寧々：３０分前ぐらいっすね。今日はよろしくおねがいしゃっす
綾地寧々：ＡＶ、ＡＶねぇ……まあ、役に立つといえば立つような、立たないといえば立たないような
綾地寧々：ＡＶは役に立ちますか？

# 114.寧々－restart（変わりゆく日々） #
綾地寧々：%138;ギリギリまで！？%;
綾地寧々：[ラジ]了[ャー]解です
綾地寧々：………………。じゃあ、こんなのは、どうでしょう？
綾地寧々：……ぅぅ……な、なんだか凄くえっちなことを考えてますよね？
綾地寧々：……ぅぅ……わかりました、私も頑張ります
綾地寧々：……じゃあ、抱きつきたくなったら、柊史君に抱きついていいですか？
綾地寧々：……すっかり海道君のペースですね
綾地寧々：……そう……ですね、はい
綾地寧々：……そうですね。擦れ違いが、お互いの絆を深めることもありますよね
綾地寧々：……それって……
綾地寧々：……はぁ、はぁ……わ、私も……自分で言い出したことなのに、身体が熱くなって……はぁ、はぁ
綾地寧々：……ぷぅぅぅ……
綾地寧々：……やっぱりイジワルです
綾地寧々：……ダメですか？
綾地寧々：……名前読んでもらえると、嬉しいです
綾地寧々：……確かにそこに対しては、私も不満です。だって……仮屋さん、可愛いですから
綾地寧々：あ、いや……悪い！　やっぱり、さっきのはなかったことにしてくれ！
綾地寧々：あ、その件なんですけど、なんか失敗したって川上君が言ってましたよ？
綾地寧々：あ、もちろんわたしも手伝わせてもらうよ。１年の頃から学生会に関わってたから、そこら辺はまーかせて♪
綾地寧々：あ、図星っぽい
綾地寧々：ああ、じゃあまた明日
綾地寧々：ああ、そっか。もうそんな時期か……
綾地寧々：ああ、でもそんな深刻になるほどのことじゃないと思いますよ？
綾地寧々：ああいや、その件は後でジックリ話し合うとして
綾地寧々：あっ、でも、できれば恥ずかしくない場所でお願いします。好きな人に抱きしめられると身体が熱くなって、その……へ、変な気持ちになって……
綾地寧々：あっ、んんっ……んむ……ちゅ、れるれろれろ……んっ、そこ、きもちいい……んっ、んっ、ん～～～～～～んンッッ
綾地寧々：あと、できればたとえ女の子同士であっても……配慮いただければ、助かります
綾地寧々：あと、一緒に食事をするのも可です
綾地寧々：あの、それってどういうことですか？　どうすれば、そんなことができるんでしょうか？
綾地寧々：あの、それで……私は、練習にいつ参加すればいいんでしょう？
綾地寧々：あの、２人は本当に大丈夫そうですか？
綾地寧々：ありがとう。早速使わせてもらうよ
綾地寧々：ありがとうございます♪
綾地寧々：ありがとうございます、越路さん、戸隠先輩
綾地寧々：あー、いえいえ。そこまでのものじゃないみたいです
綾地寧々：いいよ。喉は渇いてないから
綾地寧々：いいんです。させて欲しいんです。一緒にいたいですから
綾地寧々：いいんです。犬みたいでもなんでも……とにかく、私の匂いを身体中に付けちゃうんです
綾地寧々：いえ、完全に貶してる方向だと思いますよ？
綾地寧々：いえ、平気ですよ。むしろ、嬉しいです、そうやって柊史君に頼ってもらえるの
綾地寧々：いえ。むしろ、こちらこそすみません。不透明な活動ばかりで……もっと結果が残るような物があればご迷惑もおかけしなかったんですが……
綾地寧々：いえ。柊史君がそれだけ頼りにしてくれてるということですから
綾地寧々：いや、そんなんじゃないから
綾地寧々：いや、でる！　すっごいでる！　何が何でも頑張る！
綾地寧々：いや、ダメというか……また演奏をするなんて全然考えてなかったから、心の準備が……
綾地寧々：いやいや、そんなことないよ？
綾地寧々：いやまあ、確かに恥ずかしそうな寧々の姿も可愛いは可愛いんだけど
綾地寧々：いらん気を回さなくていいから！　落ち着け！　別に出て行かなくていいから！
綾地寧々：うん、こちらこそよろしく
綾地寧々：うん。ほら、ランプが点滅してるし
綾地寧々：うん。一緒に頑張ろう
綾地寧々：うん？　どうした？　溜め息なんてついて
綾地寧々：えっ、失敗……しちゃったんですか？
綾地寧々：えー、一緒に行かないの？　急にどうした……――あっ
綾地寧々：え？　期待って……何の？
綾地寧々：え？　柊史君の期待……もしや、エッチなことですか？　い、痛くないことなら私もできる限り、ギリギリまで応じたいと思っていますが……
綾地寧々：おかえり、なさい……です……
綾地寧々：おーい、ほっしなー
綾地寧々：お昼は一緒なんだよね？
綾地寧々：お疲れ様です。お茶を淹れて来ましょうか？
綾地寧々：けど、それだけじゃなくて
綾地寧々：けど、本当にまだ人に聞かせられるような腕じゃないから――って、前の時も本当は、人に聞かせられる腕前じゃなかったんだけどさ
綾地寧々：この機会を逃したら、和奏ちゃんってもう一生、誰かにギターを披露することなんてできないかもよ？
綾地寧々：こーら。無責任に不安をあおるようなこと言っちゃダメ。真剣に頑張ってる保科クンに対しても失礼ってものだよ
綾地寧々：さあ？　どうだったんだろう？
綾地寧々：さすがにそれはないと思いますけど……
綾地寧々：さすがにイチャイチャしすぎて、そろそろウザいと思われ始めるかも……それぐらい幸せそうです
綾地寧々：さっ、わたしたちはちゃんと試験勉強を頑張りましょう
綾地寧々：さってとー、なーんかお腹空いちゃった。何か食べて行く？
綾地寧々：じゃあ……こんな風に急に抱きついても、いいんですか？
綾地寧々：じゃあ、その勉強会に参加させて下さい、よろしくお願いします
綾地寧々：じゃあ、キスは？
綾地寧々：じゃあ、サプライズで押しかけてきたことも、怒ったりしませんか？
綾地寧々：じゅるる……ちゅ、ちゅちゅ、れろ、じゅるっ……はぁ、はぁぁぁぁんんッ、んじゅる……ちゅぅぅ……んーーーンッ
綾地寧々：そ、そうだ！　父さん、まだ用事があったから、１時間……いや、２時間後に帰ってくるな！
綾地寧々：そ、そうですね。行きましょう、早く行きましょう、すぐ行きましょう
綾地寧々：そ、れは……ん、んー……
綾地寧々：そういうことでしたら、心配なんて必要はなさそうですね
綾地寧々：そういうことも、わかってはいるんですが……
綾地寧々：そういうストレスって、よくないんじゃないですかね？
綾地寧々：そういう問題ではなくて――しかも普通じゃないのって……一体どんなのですか？
綾地寧々：そうだな、それもいいかも
綾地寧々：そうだね
綾地寧々：そうだよ。保科君の様子なら、心配なんてする必要はないよ
綾地寧々：そうですか……また悩みができたら、いつでも部室に来るように伝えてもらえますか？
綾地寧々：そうですか……練習は別々なんですか……そうですか……そうですか……
綾地寧々：そうですね。あ、夕食なんですが、柊史君の家に作りに行ってもいいですか？
綾地寧々：そうですね。今から有効です
綾地寧々：そうですよ。変な気は回さなくていいです。まずはバンドの成功を優先させましょう
綾地寧々：そうですよね、それぐらい普通ですよね。だから……約束の証……ん
綾地寧々：そうなんですか……
綾地寧々：そうなんですか
綾地寧々：そう上手くは行きませんよ。私にしてみれば、もう何年も前のことなんですから
綾地寧々：そう言えばそうか……
綾地寧々：そう言ってもらえるのは嬉しいけど、まだ基礎の基礎だから。演奏って呼べるレベルじゃないよ？
綾地寧々：そう？　男としては、ちょっと情けない気もするんだけどな
綾地寧々：そこで、学生会からのオカ研に依頼というわけ
綾地寧々：そこまで禁止しちゃったら、今度はフラストレーションでどうにかなっちゃいますから
綾地寧々：そこも気になる部分ではあるんですが……
綾地寧々：そこを許可しちゃったらまるで意味がありませんよぅ。それがエッチじゃなかったら、何がエッチなんですか？
綾地寧々：そっ、その言い方は……卑怯ですよぅ
綾地寧々：そっか
綾地寧々：そのくせ、本人たちはまだ隠せてると思ってるから、イチャイチャも止まらなくて……性質が悪いぐらい
綾地寧々：そりゃね、普段は使わない左手なんだから、簡単にホイホイできたりしないって
綾地寧々：それだけ頑張ってるなら、本番も期待できますかね
綾地寧々：それって……辱めようとしてます？
綾地寧々：それって具体的にはどんな？　もしかして……なにか決定的な間違いが……？
綾地寧々：それでは、今回のお話、喜んで引き受けさせて頂きます
綾地寧々：それでもいいんです、見ていたいんです。以前は同じ舞台上でしたから。今回は、しっかりと見ていていたいんです
綾地寧々：それで改めて、２人の好みを確認することが重要だって。これは、自分たちでしなくちゃいけない事なんだって
綾地寧々：それに……柊史君のプレイは激しすぎて、体力を使いますから……
綾地寧々：それに、パーティーで演奏しないと仮屋さんはギターを披露できず、モヤモヤしたままになりませんか？
綾地寧々：それに、以前と全く同じというわけではありません。気を抜くわけにはいきません
綾地寧々：それは………………はい。舞台で歌ったことを後悔なんてしていませんが……
綾地寧々：それは……わかってます。柊史君がそんなことするなんて思ってもいません
綾地寧々：それは、杞憂だと思う。何も失敗せずに生きることなんて無理なんだから、これも普通のことだよ
綾地寧々：それはともかくですね、そのご褒美でやる気を維持するためには、普段から過度に接触してると意味がないと思うんです
綾地寧々：それはどうして？
綾地寧々：それは助かるけど、あんまり面白がるようなことはしないように
綾地寧々：それよりもどうだった？　って、評価を下せるような段階じゃないことはわかってるんだけど
綾地寧々：そろそろ移動しようか？
綾地寧々：そんなことないよ？　ちゃんと毎日上達してるよ。だってほら、音だって綺麗に出るようになったじゃん
綾地寧々：そんなっ、わ、私なんて必要ないですよ。仮屋さんに風邪を引かないように気をつけてもらえばいいんですから
綾地寧々：そんなの、もちろんじゃないですか
綾地寧々：そんなのがあるんですか？
綾地寧々：そんな度胸もなさそうですしね。本妻と浮気相手が鉢合わせてるような状況に、普通でいられるほど豪胆じゃないでしょうから
綾地寧々：そんな感じです……
綾地寧々：ただ、あまりにも上手くいかなくて、ちょっと心が折れそうかも
綾地寧々：ただし、他の男に抱きついたりしたら許さないから
綾地寧々：だから、そうなるようにこの状況も２人の栄養にしちゃえばいいんじゃない？
綾地寧々：だから困りはするんだけど、かなり嬉しいよ。こうして寧々に抱きつかれるの
綾地寧々：だったら、連絡くれればよかったのに
綾地寧々：だって……仮屋さんと楽しそうにして、嫉妬しました。だからこうして、抱きついてマーキングをします。スリスリまでしちゃいます
綾地寧々：ちゅ、ちゅっちゅっ……んちゅぅぅぅ、れるれろれろ……はっ、はぁぁ、はぁぁ……あむぅ、れろれるれろれる……
綾地寧々：ちゅぅう……んはぁ、寧々、もっと舌を出して……
綾地寧々：ちゅっちゅっちゅぅぅぅぅぅぅぅ……ぷぁっ、はぁぁ、気持ちいい……キスだけなのに、すごく気持ちいいです
綾地寧々：ってことで、試験対策は何とかなるとして。柊史はさっき言ったみたいにとりあえず練習な
綾地寧々：で、でも……ですね、さすがに交尾なんかはマズイと思うんですが、最後にキスぐらいなら、してもいいんじゃないかなぁと、思うんですが……
綾地寧々：ですから、許してしまうと……理性が効かなくなると思うんです。でも今はパーティーの成功が優先。なので、禁止です
綾地寧々：ですからしばらくの間、その……エッチなことは無しにしましょう
綾地寧々：でも、しばらくは来ないと思いますよ？
綾地寧々：でも、そんなマイナスの気持ちを抱えたまま練習するのはマズイですよね。私になにかできることがあればいいんですが……
綾地寧々：でも、サプライズはまさかの私でした。仮屋さんと……
綾地寧々：でも、一度は経験してるんだし、慣れたものじゃない？
綾地寧々：でも、他の部室はもらえないんですよね？
綾地寧々：でもよかったよー。越路さんが、わたしの提案を受け入れてくれて
綾地寧々：と、とにかくダメです。私だって……本当は、もっとイチャイチャしたいんですよ？　その……交尾だって……嫌いじゃありません
綾地寧々：というか、犬じゃないんだから
綾地寧々：ということで、これからしばらく、よろしくお願いします
綾地寧々：とりあえずお試しで、バンドの練習だけでもちょろぉ～っと、やってみてもいいんじゃない？
綾地寧々：どうって……
綾地寧々：どうでしょうか？
綾地寧々：どれを食べていい………………あれ？
綾地寧々：なら、任せたよ
綾地寧々：なんかゴメンね。せっかく２人きりなのに、こんな愚痴ばっかり
綾地寧々：なんだか眠そうだね、保科君
綾地寧々：なんでも、ですよ？
綾地寧々：はぁ……ちょっと休憩
綾地寧々：はい……いつでも、待ってます
綾地寧々：はい……こうして、腕を抱きしめるだけでも、とても恥ずかしいので……
綾地寧々：はい、そうですね
綾地寧々：はい、できました
綾地寧々：はい。よろしくお願いします
綾地寧々：はい。オカ研としても、赤点は絶対に取るわけにはいきませんから
綾地寧々：はい。本当にすみません
綾地寧々：はい。柊史君が倒れたりしないように、ちゃんと栄養を考えたお弁当を作って一緒に食べてます
綾地寧々：はい！　って……言いたいのは山々なんですけどね
綾地寧々：ぴぇっ――そ……そうなんですか……
綾地寧々：ほら、和奏ちゃんもこのように仰せだ。提案者として、そこは責任取るべきだろ？
綾地寧々：まあ、漫画と小説で得た知識なんだけどねー
綾地寧々：まだそういう段階じゃないからな。まずは柊史の基礎固めが優先……というか、それが終わらないことにはお手上げ
綾地寧々：まだそんな状態なんですか……やっぱり不安
綾地寧々：もうすぐ、秋の中間考査があるよね？　で、それが終わったら、学生会主催のパーティーが催されるでしょ？　ほら、例のハロウィンパーティー
綾地寧々：もうどこもいっぱいだもんね……
綾地寧々：もちろん構いませんよ。今度、オカ研のみんなで勉強会をするんですが、よければ一緒に参加しませんか
綾地寧々：やるだけやってみるよ
綾地寧々：やる気、でませんか？
綾地寧々：ようがす。ここは一つ、お姉さんがいい焦らしプレイ……\nもとい、いいイベントを提案致しましょう。むっふっふ～
綾地寧々：ようがす。ここは一つ、お姉さんがいい焦らしプレイ……もとい、いいイベントを提案致しましょう。むっふっふ～
綾地寧々：れる、れろれろれろ……んちゅ、じゅる、じゅるる……んぅぅ、あっ、ヨダレ……ああっ、れるれる……身体、熱くなる……れるれるれる
綾地寧々：わかった。寄り道はやっぱりいいや。じゃーね、保科。また明日！
綾地寧々：わかってはいるんですが……私以外の人と、あんなに楽しそうな表情で過ごしてると思うと、どうしてもヤなんです
綾地寧々：わかってますってば。あくまで、部活のアフターケアのために確認を取る程度で、からかうようなことは絶対にしませんから
綾地寧々：わかりました。私も試験範囲で重要な部分をまとめたり、試験対策のノートを作ったり、できる限りのお手伝いはします
綾地寧々：ん、そうなんだよ。本当、最後の最後でこんなことになってゴメンね
綾地寧々：ん、んっ、ちゅ、ちゅ、ちゅぅぅぅ……じゅる、じゅるるっ……れろれろ、れるん、ちゅ、じゅるる……ッッ
綾地寧々：ん、んー……まっ、その話はともかく、代案の中身について話してもいい？
綾地寧々：んあぁぁむ……ちゅ、ちゅ、れろれろ、れるん……ヨダレ、おいしくて……ちゅっ、ちゅぱ……ん、じゅるる……んんっ、んっ、んっ、んふぅぅッ
綾地寧々：んぅぅぅッッ……んっ、ちゅ、ちゅ、れるれろれるれろ……はっ、はぁ、はぁぁ……ぁむ、んん、ちゅっちゅっちゅっ、んん～～～～～ンッ
綾地寧々：んっ……そんなこと、ないれすれろれろ、れるん……ヨダレ、美味しい……もっと、もっと飲ませて……下さい、ちゅ、ちゅ、ちゅぅぅ……
綾地寧々：んっ……はぁ、はぁ……んんっ、はぁぁぁん……
綾地寧々：んっ、んんーーーッ……んふぅ、ふぅー……ふぅー……んっ、んんっ、んむぅ……んぅ……も、もっと……柊史君、もっと……
綾地寧々：んぷぁぁっ、はっ、はぁ……はぁ……はひっ、んぁぁあ……はぁぁぁ……
綾地寧々：んん、んちゅ……ん、んんー……んむ、んっ、んんん……
綾地寧々：んー……それは褒めているのか貶しているのか、微妙なところだねぇ
綾地寧々：ア、アレは普通じゃなかったんですか！？
綾地寧々：エッチなことって――
綾地寧々：オモチャをねだる子供じゃないんだから……そんな簡単に言われましても
綾地寧々：キス、ですとか……そういうの、したくなっちゃいますから……
綾地寧々：ギリギリまで！？
綾地寧々：サプライズの方が、柊史君も嬉しいんじゃないかって思ったんです
綾地寧々：ダメ……じゃないです。それぐらいなら、まあ……可、ということで
綾地寧々：ダメです
綾地寧々：ダメなんですか？
綾地寧々：ハロウィンパーティーですか……なんだか懐かしいですね
綾地寧々：バンドですよ。ベースを演奏している柊史君、恰好良かったですから……また見たいです
綾地寧々：プレッシャーになるから止めて……
綾地寧々：ベースって弦も太いから、指が疲れるでしょ？　無理はしない方がいいよ。毎日きちんとした練習をするのが一番だからね
綾地寧々：ベースを弾くところ、見ていたいんです
綾地寧々：ラジャーです
綾地寧々：一緒にいる事は重要だけど、それだけが恋愛じゃないってことだよ、きっと
綾地寧々：一音一音、綺麗な音を出そうと丁寧にしている気持ちが伝わってきて、私はやっぱり好きです。柊史君の演奏する姿
綾地寧々：了解です
綾地寧々：今回はもう人前に出ても、発情とかの心配はないわけ\nでしょ？
綾地寧々：仮屋さんのことが嫌いとか、そういうことでは決してありません。それに、こんな嫉妬をする自分もどうかと思うんですが……どうしても落ち着かなくて
綾地寧々：仮屋にヴォーカルを兼任してもらうのも結構大変だったんだよ、説得が
綾地寧々：保科君、まだ自信なさそうだったから、本人の前でそういうこというのは禁止だよ
綾地寧々：俺も！　お願いします！
綾地寧々：出来る限りのフォローはしてますよ。クラスが違うので、限界はありますが
綾地寧々：別にそれがきっかけで喧嘩したわけじゃないですしね。むしろ川上君なんて、名誉挽回のデートを今度こそ！　って気合いを入れてました
綾地寧々：前はちゃんと弾けたじゃないですか
綾地寧々：厳しいんですね
綾地寧々：問題の傾向がハッキリしてるから、安全かつ楽だぞ？　ふふ、知能犯だろ？
綾地寧々：大丈夫なんですか？
綾地寧々：女の子同士でもです。なんか、イチャイチャされると気になるから
綾地寧々：女の子同士でもですか？
綾地寧々：妬いてるって……保科君がベースの練習ばっかりで一緒にいられないから？
綾地寧々：嫌だよっ！　恥ずかしい！
綾地寧々：寧々、可愛い……んじゅる
綾地寧々：寧々も楽しいと思って、いい思い出になってるなら、もう一度一緒にチャレンジしてみない？
綾地寧々：川上君と前田さんが付き合ってる、って知らない人はいないぐらいイチャイチャしてるんですから
綾地寧々：川上君のデート、どうだったんでしょうね
綾地寧々：川上君も、相手の前田さんも、ちょっと落ち込んでるみたいでしたね
綾地寧々：常に興奮って――なんだか、エッチです、その言い方
綾地寧々：心配なんて必要ないですよ。事情を知ってる自分からすれば、むしろあてられて困ってます。もう、自分のクラスでは有名なんですよ
綾地寧々：怒ったりはしないけど……いきなり抱きつかれたことには、ちょっと驚いてる
綾地寧々：恥ずかしいって思ったかもしれないけど、別に後悔はしてないんだよね？
綾地寧々：悪いけど、よろしく頼む
綾地寧々：戸隠先輩なら、すぐに恋人ができそうに思いますけどね
綾地寧々：抱きしめるのは？
綾地寧々：授業中も寝そうになるぐらい、毎日やってるみたいです
綾地寧々：映画を見たそうなんですが、恋愛映画。ネットでの評判もよくて、それ自体はよかったんですけど……
綾地寧々：本当ですか、やったぁ。楽しみにしてますね
綾地寧々：本当に……大丈夫なんでしょうか？　失敗してしまって……
綾地寧々：本当に申し訳ないです……こんなことになってしまって
綾地寧々：柊史って、そこまで成績悪くないだろ？　というか普段からキッチリ勉強してるから、特別試験勉強しなくてもなんとかなるはずだ
綾地寧々：柊史君……とっても楽しそうです
綾地寧々：柊史君と仮屋さんが狭い密室に２人きりで手と手を取り合い楽器という名のお互いの身体をかき鳴らして
綾地寧々：柊史君を待っていたんです。最近、一緒にいられる時間が少ない気がして……なんとかしたいなと思って、終わるのを待ってたんです
綾地寧々：楽しく練習してるのはいいと思うよ。でも、赤点はダメだからね？
綾地寧々：気まずくなったこともあって、２人で色々話したみたいです。趣味とか、好きな物とか
綾地寧々：演奏、しないんですか？
綾地寧々：演奏しましょうよ、ほら演奏、恰好いいですよ？　私、見たいです、演奏をしてる恰好いい姿
綾地寧々：然り。ハロウィンはオカルト研究部の雰囲気にピッタリだから手を貸して欲しいの。学院公認のイベントだから、公式の実績も作れるというわけ
綾地寧々：物じゃなくてですね、あの……ですから……柊史君の願い事を、なんでも叶えます、私が
綾地寧々：理想を言うなら試験までに基礎は終わらせて、\n試験が終わったら即座に曲の練習に入れるようにな
綾地寧々：確かにそうか。万が一にもテストで赤点を取ったら、\nパーティーに参加できないしなぁ
綾地寧々：確かにそうです。私、激オコなんですから。反省して下さい。凄く反省して下さい。猛省ですよ？
綾地寧々：確かにそうなんですが……でも恥ずかしい部分は変わりませんから
綾地寧々：私、期待してるんですよ
綾地寧々：私が期待してるのは、柊史君の演奏する姿ですよ。柊史君が努力する姿を、ちゃんと見ていたいんです
綾地寧々：私としては、恰好いい演奏姿を見たいと思っているんですが……ダメですか？
綾地寧々：素人がいきなり人前で演奏するんだから、ここはビッシビシいかないと。それでも全然時間が足りないけどね
綾地寧々：結構濃いラブシーンが連続してたみたいで、初デートからかなり気まずい思いをしたそうで
綾地寧々：興味ないわけじゃないんでしょ？　ほら、１回だけ、今回だけ試しにしてみるのもいいんじゃない？
綾地寧々：見せてくれたら、私はきっと……惚れ直しちゃいますよ？
綾地寧々：試験なんてそっちのけで練習しろ、とまでは言わん。言わんが、なるべく早めに慣れておけ
綾地寧々：諦めずに毎日ちゃんと練習することが大事。そしたら自分でも驚くぐらい、あっさりと指が動くときが来るから
綾地寧々：赤点はダメですよ？　ちゃんとパーティーには参加して下さい
綾地寧々：途中で帰ったりするようなことはなかったんですけど、なんかその後の会話が盛り上がらない……というか気まずくなっちゃったみたいで
綾地寧々：違う違う。寧々が心配してるようなことは全く考えてないってば
綾地寧々：面白いからみんなで、気付かないふりをしておこうってなってるんですけどね
綾地寧々：頑張って。楽しみにしてるから、バンド
綾地寧々：頑張って練習して、舞台が成功したら……ご褒美をあげます
綾地寧々：頑張ります
綾地寧々：２回目のデートをしたら、どんな具合だったか訊いてみますね

# 115.寧々－restart（二度目の本番） #
綾地寧々：――ああああああぁぁあぁああああああぁぁぁぁぁあーーーーーーーーー！！
綾地寧々：――っていう感じのことをしたいんだけど……どうだろう？
綾地寧々：………………それ、わかってて訊いてますよね？
綾地寧々：……ああ、そうだ
綾地寧々：……あっ……精液がまた出てきました。い、今、イったんですか？
綾地寧々：……ぅぅ……鬼ぃ……鬼ですよぅ……
綾地寧々：……ぅっ……んっ……
綾地寧々：……ぅっ、ぅぅぅ……でも、でも……
綾地寧々：……うっ、ぅぅ……そんなのループしちゃって、終わりがないじゃないですか……
綾地寧々：……く……あ、あ……んんっ
綾地寧々：……く、クリトリス、です……こうすると、カリがクリトリスに引っかかって……んっ、ひゃぃっ、んっ、んっ、ぁぁぁぁああ
綾地寧々：……じゃあ、誰も来ない場所、行こうか
綾地寧々：……だ、だって、好きな人とこんな状態なんですよ？　興奮しない方が、どうかしてます
綾地寧々：……どうしてですか？
綾地寧々：……なんか、保科君には世話になりっぱなしだね
綾地寧々：……はい……バンドを頑張ったご褒美に、わたしをめちゃくちゃにしちゃっていいですよ
綾地寧々：……もしかして……ああいう服が好きなんですか？
綾地寧々：……んっ、ぅぅぅああっ、はっ、はっ、はひゅんっ……ぁっ、はぁ、はぁ、はぁぁ……出てる、私の中いっぱいに……ぅぁ、はぁ、はぁ、はぁ
綾地寧々：……んんんっ……いつもって言われても、こんな状況でオナニーなんて、初めてですよ
綾地寧々：……好きです。好きですよぅ、この可愛くて凶悪な……おち●ちん……好きです
綾地寧々：ぁっ、ぁっ、んんっ！　したいです……クリトリスを弄りながら、ヌポヌポしたいんです、はぁ、はぁ、はぁ、んんっ、んんっ
綾地寧々：あ……ありがとう、ございます
綾地寧々：あ、あ……あつくて、ベトベト……ぅぅっ、あっ、垂れちゃう……んっ、やっ、お尻の穴にかかりますよ……んはっ、はっ、はあーー……
綾地寧々：あ、あ、あ、わたひも、またイっちゃう、イっちゃう、\nいっちゃ……ぅぅぅぅぁぁぁあああああーーーー……ッッ
綾地寧々：あ、あ、あ、わたひも、またイっちゃう、イっちゃう、いっちゃ……ぅぅぅぅぁぁぁあああああーーーー……ッッ
綾地寧々：あ、あ、あーーーーっ……んぁ、んぁ、んぁぁぁああーー！　ああ、気持ちよくて、身体が痺れるのに……んっ、腰も指も、止まらない……
綾地寧々：あ、あの、ちょっと……休ませて、下さい……あっ、はぁぁ……立って、いられない……
綾地寧々：あ、ありがとうございます……柊史君のベースも、よかったですよ
綾地寧々：あ、ありがとうございます。はぁ、はぁ、はぁ、それじゃあ挿れちゃいますね、挿れちゃいますからね
綾地寧々：あ、いえ、すみません。そんなつもりじゃなかったんですが……
綾地寧々：あ、うぁ……寧々の中、吸い付いてくるっ
綾地寧々：あ、そうだ。それとは別で、２人にちょっと頼みたいことがあるんだけど、花を買ってきてくれないか？
綾地寧々：あ、そうだ。先にみんなに話しておきたいことがあるんです。寧々に関することで
綾地寧々：あ、は、はい……大丈夫、なんですが……今ちょっと、カリが、気持ちいいところに引っかかって……
綾地寧々：あ、はい。いつでもどうぞ、お待ちしています。力になれるかどうかは、内容を教えてもらわないと、わかりませんが……
綾地寧々：あ、はい。そうですね。片付けないといけませんからね
綾地寧々：あ、やっと帰ってきたね
綾地寧々：あぁ……でもヌポヌポしたい……私、どうすればいいんですか……ぁっ、ぁっ、ああぁぁ……ッッ
綾地寧々：あぁぁ、んぁ、んっ、んぁぁぁあああっ、うれしい……あ、あ、はぁぁァァ……私も、我慢してました
綾地寧々：ああ、おはよう因幡さん
綾地寧々：ああ、久しぶりだ。気持ちいいキス……本当に久しぶりで、気持ちよかった
綾地寧々：あああっ、んんっ、あ、あ、あ……い、いいですっ、あーっ、あーっ、あああぁーーーーっっ！
綾地寧々：ああっ……言わないで、んぁっ、んんっ、言わないで下さい。んぅぅ……思い出しちゃって、恥ずかしくなりますよ……んんぁっ
綾地寧々：あっ、あっ……柊史君の気持ちよさそうな顔、映ってます……んんっ、そのまま、私のおま●こで、もっと気持ちよくなって下さい
綾地寧々：あっ、あっ、ぁぁああぁ……入って、きます……ああ、これ、これ、これが――ぁっ、ああああぁぁああーーーーッッ！
綾地寧々：あっ、あっ、あぁぁ……まるで動物みたいです……んっ、んんぁああっ！　でも、でも、ぁぁぁ、どうしてこんなに気持ちいいのぉ……あっ、あっ！
綾地寧々：あっ、あっ、あああぁ！　おっきぃ、今日は、本当におっきぃ……んぅぅぁぁあっ、お腹の中、くるしぃ……ひぁぁぁああああッ
綾地寧々：あっ、あっ、あっ……どうしましょう、腰が止まらなくて……はっ、はっ、んぁぁっ……クリトリスが、気持ちいい
綾地寧々：あっ、あっ、あーーーっ……中、中が切なくて……はぁ、はぁ、はぁ、あの、もうオナニーじゃなくなってもいいですか？
綾地寧々：あっ、あっ、ちょ、ちょっと待って下さいっ、確かに身体が熱くなってきてるんですが……まだもう少し、休んでいたくて
綾地寧々：あっ、あっ、んっ、んんんんーーーー……ッ、あっ、はぁ、はぁ、や、やっと着いたぁ……鍵かけますね
綾地寧々：あっ、はぁー……はぁー……ほ、本当ですか？　あんなに、変な顔なのに……
綾地寧々：あっ、やぁ……まだ出るんですか？　もう……仕方ないですね……全部出しちゃって下さい、はぁ、はぁ
綾地寧々：あっ、やっ……んっ、んん……あついの、かかってて……んんっ、ドロドロ……
綾地寧々：あっ、やっ、くすぐったいです……あっ、んっ、んんんっ……ぁぁんっ
綾地寧々：あっ、やっ、みないで、私の変な顔みないでぇぇ……ぁぁっ、ぁっ、ぁっ、あっ、あっ、あっ、あっ、みちゃだめぇぇ……ッッ！
綾地寧々：あっ、わかりました。いつも、強く擦れてるのは、このカリの部分ですね。私をいじめるのはここなんですね
綾地寧々：あっ、わたし、こんな顔……やだ、見ないで……こんな顔、見ないで……あっ、あっ、あぁぁっ
綾地寧々：あっ、んっ、んひっ、あっ、はぁー……んんっ、ぁっ、ぁっ……入って、くるぅ。あっ、これぇ……んんっ、ぁぁっ
綾地寧々：あっ、んんぁ……おま●この中、精液でいっぱい……はっ、はぁぁー……はぁぁーー
綾地寧々：あっ、ビクッってしましたよ？
綾地寧々：あっ！　はっ、はぁ、はぁぁぁ……んはぁ、またイっちゃいそう……です……んっ、んっ、はぁぁっ
綾地寧々：あと、俺も相談したい件を忘れないでくれよ。頼りにしてるから
綾地寧々：あの時のセックス……気持ちよくて、忘れられなくて……ぁぁぁ……ッッ
綾地寧々：あの２人、この前の試験が終わってから２回目のデートをしたらしいんです
綾地寧々：ありがとう……ございます
綾地寧々：ありがとうございます、ぁっ、ぁっ、あっ、んんっ……んんん……んっ、んっ、んっ、んっ
綾地寧々：ありがとうございます、柊史君
綾地寧々：あれ？　みなさんご一緒で、ギリギリまでバンドの練習ですか？
綾地寧々：あーっ、あーっ、んっんんん……私ばっかり、気持ちよくなって……あっ、あっ、あっ！　でも、もう、身体が、あっ、あああーーーっ
綾地寧々：あーー……あっ、はぁぁぁーーーー……あっ、あっ、当たってる、奥の方がぐにぃって、ぐにぃって……あっ、あっ、あっ
綾地寧々：あーー……あはーーー……はひ、はひっ……んへぁぁ……私、こんな下品な声を出してイっちゃった……はぁーっ……はぁーっ……
綾地寧々：い、いえ。そんな、私なんて大したことは出来ていませんから
綾地寧々：いいんじゃない？　それぐらいなら、いつでも手伝うよ
綾地寧々：いえ、そんな。できれば私もコスプレするなら可愛い服がいいと思っていたので……作ってもらえて嬉しかったですから
綾地寧々：いえ、私も盛り上がったと思います。ちゃんと大成功だったと思いますよ
綾地寧々：いえ、約束は守ります。でも……キスはダメです
綾地寧々：いつものアレで……せっかく作ってもらった服を着ることができなくて……はぁぁ……
綾地寧々：いや、かなり満足してるんだけど……出す度に寧々のことが好きになって、もう１回ってなるんだよ
綾地寧々：いや、そんなことはないはずだけど……
綾地寧々：いや、今年はちょっと多いんじゃないかな？　食べ物の消費量から考えても
綾地寧々：いや、好きってほどじゃないんだけど……。ああいう露出のある服もたまには……いいかなって
綾地寧々：いやぁ、いやです、私、まさかこんな顔をしてたなんて……ひぁっ、ひぁっ、あうっ……んぅぅぅッ！
綾地寧々：いやそういうの困ります。本当、お願いですから離れて下さい
綾地寧々：いやー、ついに本番ですなー
綾地寧々：ぅぅ……そういう悲しそうな声は、ズルいです……
綾地寧々：ぅぅぁ、ぁっ、ぁっ、そんな、こと……んっ、んひゃっ、ひゃぁぁぁ……ぁぁんンッ！　ひょんなこと、ないですぅ
綾地寧々：う、うん。そうだよね。あんなに練習したんだから、頭が真っ白になってもなんとかなるよね
綾地寧々：うっ、くぅぅ……寧々、入り口がかなり締まってる……痛いぐらいだ
綾地寧々：うん。まあ……ギリギリなんとか人前で演奏できるかな、ってところ
綾地寧々：うん。応援してるね
綾地寧々：え……ええぇ！？　そ、それって……だ、誰かが入ってくる可能性も……
綾地寧々：え、え、え、やっ、待って待って、それ待って――んっ、んぁ、んぁぁぁぁぁぁあああああああァァッ！？
綾地寧々：え、えぇぇ……ま、まだ足りないんですか？　こんなにドロドロにしたのに……
綾地寧々：え、えぇぇぇ……こんな恰好のままで休むんですか？
綾地寧々：え、えーっと……こんばんは。今日のハロウィンパーティー、楽しんでもらえてますか？
綾地寧々：え？　あ……はい。お疲れ様です
綾地寧々：え？　あっ、あっ、待って待ってっ！　ああぁあぁぁーーーーっ！　グリグリ、今、グリグリしゃれたらぁ……あっ、あっ、あっ
綾地寧々：え？　いつもって言われても……こんな風に、おち●ちんでオナニーするなんて初めてですから……んぅぅぅ、ぁっ
綾地寧々：え？　このまま……ですか？　はぁ、はぁ、はぁ
綾地寧々：お、おう。いや、そんなつもりはなかったんだけど
綾地寧々：お、おち●ちん……私のおま●この中に、挿れさせて下さい……
綾地寧々：おはよう
綾地寧々：おま●こですっ、おま●こに欲しい……んっ、んぁ……精液、こっちで飲みたいんです、んぁ、んぁ、んぁーーっ！
綾地寧々：お疲れ様、寧々
綾地寧々：が、頑張りますッ
綾地寧々：くぅぅぅっ
綾地寧々：くっ……ぅぅぅ……ドロドロ、だよ……寧々の中、すごいぬめってる
綾地寧々：けど、もっと弄りたいんでしょう？
綾地寧々：けど失敗を怖がってる
綾地寧々：ここ、気持ちいいんですか？
綾地寧々：ここを広げて、奥まで挿れて、グリグリってして……お願いです、はぁ、はぁ、して、して欲しい……んぁぁ、おま●こ、ぐちゃぐちゃにして下さい……ッ
綾地寧々：ここ数日、一緒に作業してきてとっても楽しかった。学生会とは違った雰囲気で。これを機に是非入部させて欲しいから
綾地寧々：こちらこそ、ありがとうございますっ
綾地寧々：これは、わたしたちだけじゃない。綾地さんに相談に乗ってもらって、助けてもらった子は全員感謝してるんだよ
綾地寧々：こんなに、誰かに感謝してもらえる人間は、そうそういないと思う
綾地寧々：こんなに気分がいいのは久しぶりだよ。やっぱり盛り上がる演奏っていいよな
綾地寧々：こんな密着してるのに、何もできないのは生殺しだよ。せめて、何か別の刺激が欲しいんだ
綾地寧々：さっきまでこれが、私の中に入って暴れていたんですね……ジー……
綾地寧々：じゃあ、行こうか
綾地寧々：じゃっじゃーん。どうですかね？　似合いますか？　\nがおー！　なんちゃって
綾地寧々：じゃっじゃーん。どうですかね？　似合いますか？　がおー！　なんちゃって
綾地寧々：すみません。すぐに片付けを手伝いますね
綾地寧々：すみませんでした
綾地寧々：ずっとオナニー我慢してて……ぁぁぁぁあっ！　しゅうじくん、しゅうじくん……っ、はぁ、はぁ、はぁぁあぁっ
綾地寧々：そ……そうですね。まだあると思います
綾地寧々：そ、そうですか……でも……
綾地寧々：そ、それは………………私としても、せっかくのパーティーだからコスプレをしたかったんだけど、ね……
綾地寧々：そ、そんなっ、こんな恰好を他の誰かに見られたら、私は、私は……んんんんぅぅぅーーーーーぅぅっ！
綾地寧々：そういう細かいとこ、あんまよくないよ。素直に喜びなさいっての
綾地寧々：そうしたいのは山々なんだけど、パーティーの準備もあるからな
綾地寧々：そうそう。わたしだって困るよ、綾地さん
綾地寧々：そうだっけ？
綾地寧々：そうだよ。なのに２人で見つめ合っちゃってさ
綾地寧々：そうだよ。越路さんの言う通り。参加者だって例年より多くて、みんな楽しそうにしてくれてたじゃない
綾地寧々：そうですか……その一票が貰えるだけで、私は十分です
綾地寧々：そうですか……よかった、ありがとうございます
綾地寧々：そうですか、よかったー
綾地寧々：そうですか。じゃあ……綺麗にしますね
綾地寧々：そうなんですか……あの、こういうのってそのまま放置してていいんですか？
綾地寧々：そうなんですか……こうして見ると、なんだか可愛く見えてきますね。私の中ではあんなに凶悪なのに
綾地寧々：そうなんですか？　それじゃあ一体……？
綾地寧々：そうなんですか？　それならよかった
綾地寧々：そう言えば、今朝もお２人に何か言ってましたよね？
綾地寧々：そう言ってもらえると……ありがとうございます
綾地寧々：そう？　大したことはしてないと思うけど
綾地寧々：そこっ、擦られると……あっ、あっ、あっ！　ひゃぁぁぁんッッ、ごめんなさいっ、ウソ、ウソ吐きましたぁ
綾地寧々：そこら辺は、戸隠先輩に確認を取ってもらった方がいいかも。人員配置は戸隠先輩がやってくれましたから
綾地寧々：そっ、それに、さっきのベースを弾いてる柊史君の姿、恰好良くて……はぁ、はぁ、興奮して……気付いたらこんなに、濡れちゃってました
綾地寧々：そっ、そんなの無理ですよぅ
綾地寧々：そっか。まあ、あの２人だもんな。そりゃ人も集まるか
綾地寧々：そりゃそうか
綾地寧々：それ、かなり問題じゃないの？
綾地寧々：それが、オナニーですか……あっ、やっ、んんっ、んんん……んぁ、ぁ、ぁっ
綾地寧々：それぐらいなら……約束がなくても大丈夫です。そんな簡単なことに使っちゃうのはもったいなくないですか？　それでもいいんですか？
綾地寧々：それだけ？　キスだけで……ここまで濡らしたの？
綾地寧々：それで、濡らしたんだ？
綾地寧々：それでは張り切ってどうぞー
綾地寧々：それと文化祭でもう１回演奏するの、結構本気だから。ヴォーカルの件、ちゃんと考えておいてね
綾地寧々：それに……こんなの、まるでおち●ちんが、私から生えたみたいです。しかも硬いままで……
綾地寧々：それに……感謝してるのは自分もです
綾地寧々：それに、学生会長が決まらなかった時は選挙の手伝いをしてもらったり……本当、お世話になりっぱなしで
綾地寧々：それに寧々、顔を隠しても無駄だよ。いやらしい声を出して、中だってこんなに締め付けて来てるんだから。本当は、嫌じゃないんでしょう？
綾地寧々：それは………………はい。気持ちよさそうにしてくれると、嬉しいです……はぁー……はぁー……
綾地寧々：それは……んっ、んんっ、はぁ、はぁ……んっ、んんっ
綾地寧々：それは……んんっ……ヌポヌポして、中……中をかき回して欲しいんです
綾地寧々：それは、んんっ、ぁっ、はぁ、はぁ……こうして、クリトリスをいじるの、気持ちよくて……はっ、んんっ、好きです
綾地寧々：それは、ダメですよぅ……だって柊史君、激しいですから。はぁ、はぁ……それに、こうして私が動いていれば、オナニーの続きみたいです
綾地寧々：それはそうかもしれませんけど……でもだからって……恥ずかしいものは恥ずかしいんです
綾地寧々：それはっ……ぁ、ぁっ、ぁぁぁっ……んっ、んぅうぅ……はっ、はぁー……はぁー……
綾地寧々：それはっ、んっ、んんぅぅぁぁああっ、お……おち●ちん、おち●ちんでヌポヌポしてるから……あっ、あっ、あーーーーっ
綾地寧々：それもそうなんだけど、その前に――
綾地寧々：そんな……あっ、はぁ、はぁ、はぁん、んんん……ダメって言われると、もっと欲しくなりますよぉ……どうしてダメなんですかぁ……
綾地寧々：そんな、こと……んっ、んんぁぁぁっ！　あっ、あっ、あっ、なにこれっ、急に……あっ、あっ、あっ！
綾地寧々：そんなこと、言われても……声、でちゃうんですよぉ……はぁ、はぁ、んっ、んんんーーーーーー……ッッ
綾地寧々：そんなことないよ。ね、越路さん
綾地寧々：そんなにされたら……あっ、あっ、あっ、ああぁーーぁぁ\n……溶けちゃう、おま●こ溶けちゃいますぅ……\nんんぁああっ！
綾地寧々：そんなにされたら……あっ、あっ、あっ、ああぁーーぁぁ……溶けちゃう、おま●こ溶けちゃいますぅ……んんぁああっ！
綾地寧々：そんなレベルじゃないよ。本当に感謝してる。初めて人前で演奏したけど――
綾地寧々：だから、なんというか……もう少し、自信を持っていいんだよ
綾地寧々：だから、私が動きますね……柊史君は、私のオナニーをそのまま見ていて下さい……はぁ、はぁ、んっ、んんっ
綾地寧々：だから転入した先でも、また同じようになるのかなって……不安だった……
綾地寧々：だって……いつもいつも激しいんです。自分の息を整えるのに必死で、そんな余裕はありませんよ
綾地寧々：だって……ひっ、ぁぁぁあ……今日の、すごいんです……おち●ちんすごい……あつぃ……あ、あ、あ、あつくてかたいぃ
綾地寧々：だって……んぁぁ、ずっと待ってたんです。欲しくて、我慢してたんです……だから、仕方ないんですよ、ぁぁぁ……
綾地寧々：だって……んっ、これ意外と気持ちいいですから……\nんっ、んっ、ひっ、ああぁぁ……ッ
綾地寧々：だって……んっ、これ意外と気持ちいいですから……んっ、んっ、ひっ、ああぁぁ……ッ
綾地寧々：だって……柊史君、まだイってない……ですから。柊史君がイくまで我慢、するんです……っ！
綾地寧々：だって、んんっ、私のお願い通り、中で出してくれましたから……精液いっぱいで、嬉しいです……
綾地寧々：だって、鍵が……はぁ、はぁ……閉めて、鍵を閉めさせて下さいぃ
綾地寧々：だーいじょうぶだって。もっと失敗しそうな素人がここにいるんだから、和奏ちゃんはもう少し軽い気持ちでも
綾地寧々：ちゃ、ちゃんと……？　んっ、んん……今のじゃダメなんですか？
綾地寧々：ちゃんと柊史君の口から聞かせて欲しいんです
綾地寧々：ちょっとどころじゃなく派手と言いますか……目のやり場に困るといいますか……
綾地寧々：で、和奏ちゃんは落ち着いてリズム隊の音を聞くこと。そしたら後は、指が勝手に動いてくれるはずだ
綾地寧々：でも、その寧々のことでちょっと頼みがあるんだ
綾地寧々：でも、そんな恥ずかしいことっ……んっ、んんっ、はぁ……はぁ……ぅぅ……
綾地寧々：でもぉ……んっ、ヌポヌポするためには、これをずらさないと、いけなくて……そしたら、カリがクリトリスから外れちゃいます……んんっ
綾地寧々：でもその前に、私たちの演奏を聞いて下さい。一生懸命練習してきましたから
綾地寧々：でもだからってこんな恰好は……丸見えですよぅ
綾地寧々：でも変なんです。変な味だって思うのに……もうちょっと、舐めたいとも思います。なんだか、癖になりそうなんです
綾地寧々：と、とにかく、盛り上がってくれると嬉しいです。それじゃあ、聞いて下さい
綾地寧々：というか、海道は緊張しないの？
綾地寧々：ということで、因幡さん。２人が手伝えることって、あるよね？
綾地寧々：どうして、そこまで気持ちいいの？
綾地寧々：どうして、中で出してくれなかったんですか……？　はっ、はぁ、はぁ……
綾地寧々：どんなって……エッチなこと、です。はぁ、はぁ……んっ、ぁぁあっ、柊史君とのことを考えたり、こんな風にイチャイチャしてることを思い出したり
綾地寧々：な、なに？
綾地寧々：なのに……約束の、ご褒美はもらえないの？
綾地寧々：ね、寧々……さらに締まって……きたっ
綾地寧々：ね、寧々！　そんなに締められたら……き、気持ちよすぎて……ぅぅぁっ
綾地寧々：は……はぁ……はぁ……あの、精液って、媚薬の効果でもあるんですか？
綾地寧々：は、はぁ、はぁ……考え、ました。ガチガチで、熱くて、おっきくて……はぁ、はぁ、はぁ、凶悪なのに、可愛らしいおち●ちん……
綾地寧々：は、はい、わかります……あっ、はぁ、はぁ……お腹の中でドクンって、わかります……はぁ、はぁ……んんっ、あぁぁ……あついぃ
綾地寧々：は、はい。行きましょう
綾地寧々：は、はいっ、むりです、声がでちゃいますよ……あっ、あっ、あっ、あっあっあっ……んんんーーーッ！
綾地寧々：はぁ……はぁ……カリ。なんだか段差になっていて……でも、こんなにガチガチで硬いのに、ここはムニムニしてる……
綾地寧々：はぁ……んっ、んんんっ……あっ、あぁ……このカサの部分、なんだかすごい
綾地寧々：はぁ、はぁ……んっ、ぁぁっ、はぁ、はぁ、んっ、\nんん……ッッ
綾地寧々：はぁ、はぁ……んっ、んんっ……はぁぁ、あっ、あっ……こうして、クリトリスを刺激して……指で、ヌポヌポしたり……んんっ
綾地寧々：はぁ、はぁ、ぁっ、あああ……これ、おち●ちんでお腹が熱くなって、奥まで届いてるこの感覚……大好きです
綾地寧々：はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……んっ、ひぁぁぁっ……んっ、んふぅーっ、んっ、んんん……ッッ
綾地寧々：はぁ、はぁ、はぁ、わたしも、もっともっと気持ちよくなって……柊史君を気持ちよくしたいです……んっ、ぁぁぁああ……ッ
綾地寧々：はぁ、はぁ、んっ、んんん……見てくれてますか？　私のオナニー、ん、ん、ん、んぁぁぁっ……あーーっ
綾地寧々：はぁ、はぁ、イきそうなんですよね？　はい、イって……いつもで出して下さい。私の身体に出して……んあっ、んんあーっ
綾地寧々：はぁっ、はぁっ、トロけてる……私、トロけちゃってます……ぅぅぅぁぁあ……もうダメぇ、おち●ちんオナニー、気持ちよひゅぎます
綾地寧々：はぁー……はぁー……はぁー……ぁぁぁ、んんんっ……
綾地寧々：はぁー……はぁー……出た、寧々の中にいっぱい……
綾地寧々：はぁー、はぁー……鍵、閉めましたぁ、これで安心して続けられますね
綾地寧々：はい、もちろんですよ。カボチャのランタンに、くり抜いた中身でのお菓子作り、会場の飾り付け。沢山ありますよ
綾地寧々：はい。さっきまでパーティーに参加してて、幸せそうにイッチャイッチャしてましたから
綾地寧々：はい。戸隠先輩の仰る通りです
綾地寧々：はっ、はぁぁ……精液の濃い匂いがします……ああ、わたしも気持ちよくて……ああ、凄すぎて、足に力が入らないです……
綾地寧々：はっ、はひっ……んんっ、んぁ、はぁー……はぁー……\nはぁー……あ、ありがとうございます
綾地寧々：はっ、はひっ……んんっ、んぁ、はぁー……はぁー……はぁー……あ、ありがとうございます
綾地寧々：はっ、ひっ、んっんんっ……あっ、ひゃんっ！　あっ！　\nあっ！　ひくぅぅっ！
綾地寧々：はっ、ひっ、んっんんっ……あっ、ひゃんっ！　あっ！　あっ！　ひくぅぅっ！
綾地寧々：はっ、んぅぅ……んんっ、んっ、んぅぅぅ……はぁ、はぁ、んっ、んん……
綾地寧々：はっ、んっ、んんぁっ、んぁっ……ぁぁあぁああぁ……引っかかるの、気持ちいい、です……んんー……ッッ
綾地寧々：はへ？　あっ、やっ、こんないやらしい顔……うぁっ、ううぁぁぁーー……れも、身体止まらない……あ、あ、あっ
綾地寧々：ひぁぁぁぁあああッッ！　うああっ、うごいてますっ……あっ、あっ、ああーーーーーっ！
綾地寧々：ひっ！　んっ、ぁっ、ぁっ、ぁぁあああっ……くっ、くひぃ……はぁはぁはぁ、やっぱり気持ちいい……ヌポヌポしながらクリトリス……ぁっ、ぁっ
綾地寧々：ひっ！？　あっ、あっ、あああぁぁーーっ！
綾地寧々：ひにゃぁぁぁっ！？　んっ、んぃぃ……ぃぃぃぁぁあっ！　あっ、あーーっ！　イジワル、イジワル……ぅぅっ、んんんっ
綾地寧々：ひにゃぁぁっ、あ、あ、とまらない、あっ、あっ、きちゃう、きちゃうきちゃうぅぅ……ぅぅぅぅぅぁああぁあぁあぁーーーーーッッ！
綾地寧々：ひゃ、ひゃい。大丈夫です。ご迷惑をかけないように、頑張りますんっ
綾地寧々：ひゃゃぁあぁああぁぁぁぁぁ……ッッ！　あ、あーーーーっ、そこ、ひょこはっ、そんなにされると
綾地寧々：ひんッ……ぅっ、ぁっ、あっ、あっ……んっ、んんあぁぁ……
綾地寧々：ふぇぇ……？　はっ、はぁ、はぁ、はぁ……ど、どうかしたんですか……？
綾地寧々：ぷぁ、はぁぁ………………疲れました
綾地寧々：ぷぁっ、はっ、はぁーっ……はぁーっ……はぁーっ……
綾地寧々：ほ、ほらぁ、また変な顔に……あーっ、あーっ！　ダメなんです、変な顔になりますよぉぉ……ぁぁぁぁぁああああっ
綾地寧々：ほら、ここ。寧々の気持ちいいここ、沢山擦ってあげる
綾地寧々：ほら、声も気持ちよさそう
綾地寧々：ほら見える？　鏡に映ってる、寧々の顔。ヨダレを垂らして、目もうっとりしてる。こんなに、だらしない顔をしてるんだよ？
綾地寧々：まあアレだ、ミスっても止まるな。やり直しは効かないんだから、必死でついてこい。重要なのはグルーヴだ、グルーヴ
綾地寧々：まあ確かに、前回よりもミスは減ったから、個人的にも満足してるよ
綾地寧々：また、イジワルですか……？
綾地寧々：まだ、足りないんですか？　足りないんですよね、こんなに硬いままなんですから……
綾地寧々：まっ、海道の笑顔は嘘っぽいかもしれないけどね
綾地寧々：みなさんは……本当に、幸せですか？
綾地寧々：みなさんは……本当に、楽しいですか？
綾地寧々：みなさんは……本当に、笑えていますか？
綾地寧々：もうダメです、我慢できない……ぁっ、ぁっ、欲しい、欲しい欲しい、おち●ちん欲しいんです……まだダメなんですか？
綾地寧々：もしあの魔女服でコンテストに参加してたら優勝してたかも、って思ってただけ
綾地寧々：もしかして嫌い？
綾地寧々：もちろんですよ
綾地寧々：もっとちゃんと、おねだりしてみて
綾地寧々：もー、仲がいいのは結構なことですけど、そういうのは別の機会にして下さい。待ってたんですから
綾地寧々：や、やぁぁぁ……声、勝手にでちゃうんです……あ、あ、あ、はぁぁぁーーーんッ！
綾地寧々：やぁぁ……ごめんなさい、私、エッチで……でも、ぁぁぁっ、もっとしたい……したいんですっ。メロメロなんです、蕩けちゃいそうなんです
綾地寧々：やっぱり告知に時間を取れたのが大きかったのかも
綾地寧々：よ、よしっ……やっちゃる！
綾地寧々：よく似合ってるよ。とても可愛い。可愛すぎてキスしたいぐらい
綾地寧々：よーし！　そんじゃまっ、行きますか！
綾地寧々：らって……んぁ、んぁぁああぁっ、気持ちいいんです、はぁ、はぁ、はぁぁあーーーぁあぁ……あーっ、気持ちいい……ッッ
綾地寧々：わかった。じゃあいくよ？
綾地寧々：わたし、また………んぁ、あっ、あはぁぁ！　すごい、おち●ちん、すごい……あっ、あっ、あっ
綾地寧々：わたしたちを始めとした沢山の学生が、今日こうして笑いながらパーティーを迎えることができたのは、綾地さんのおかげ
綾地寧々：わたしもゴメンね。先に確認してればよかったんだけど
綾地寧々：わっ、わかりました。頑張ります
綾地寧々：ん、はぁぁあ……精液って、ちょっと生臭いですよね。それに変な味というか、喉に絡みつくといいますか……
綾地寧々：ん、ん、ん……ぁっ、ああっ、私も、気持ちいいです、こうしていると、奥の方がグリグリってぇ……あっ、あっ、あっ
綾地寧々：んぁ、んっ、んん……ああぁ……あつい、本当にあついです……ね
綾地寧々：んぁぁぁぁぁぁぁぁああああ……ッ！
綾地寧々：んあぁぁぁーーーーぁぁぁぁッッ！
綾地寧々：んあっ、んっ、んぁあああーーー！　あ、あ、あ、あ、また、気持ちよくなって……わたしも、わたしもっ、んんーーーンッ
綾地寧々：んあっ！　んああぁぁーーーっ！　あっ、ああぁぁ……おち●ちんでこすっちゃダメですぅ……ッ
綾地寧々：んぃっ！　んっ、んっ……んんんーーーーーッ！　はぁ、はぁ、あ、ダメ、本当にダメ……んくっ、んんーーーーー……ッッ
綾地寧々：んっ、あむあむ……んっ、ちゅ、ちゅ、ちゅぱちゅぱ、んっ、んんんーーーー……ちゅぽっ
綾地寧々：んっ、ぅぅぁ……じゃあ、こうします
綾地寧々：んっ、ぅぅぅぁああっ……はぁっ、はぁっ、あっ！　ああっ！　もう、ダメ……私、素直になりますね……はぁ、はぁ、んんっ、んんんーーー！
綾地寧々：んっ、ぅうぅ……はぁ、はぁ……んんっ、んんん……
綾地寧々：んっ、でも、それだと……オナニーじゃなくなっちゃいます。柊史君は、オナニーが見たいって……はぁ、はぁ
綾地寧々：んっ、んぁ、んぁっ、んんんっ……は、はい、します。クリトリス、カリでクニクニします……んっ、んっ、んぁぁああんッ
綾地寧々：んっ、んぁっ……あっ、おっきくなって……あ、カリも膨らんで……んひゃぁぁっ！？
綾地寧々：んっ、んっ、んんーーーーっ！　はひっ、はひっ、んっ、んんんーーーーッ！
綾地寧々：んっ、んへぁ……え？　え？　んっ、んんぁぁああッ！　は、早くなった……動きが早くなったぁ……ぁっ、ぁっ、ぁああーーーッ！
綾地寧々：んっ、んん……はぁー、はぁー、んっ、んっ、んぅぅぅっ……んんっ
綾地寧々：んっ、んん……私にはもう発情はありませんから……はぁ、はぁ……むしろ、柊史君のこと以外でオナニーなんて、したことないぐらいです
綾地寧々：んっ、んん……精液って、本当に変です。舐めただけで……こんなに身体が、熱くなります
綾地寧々：んっちゅ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぅぅぅ……んん、れろれろ……んぅぅう、はぁむんむ……ああ、キス、気持ちいい……んちゅ、ちゅ、じゅるる
綾地寧々：んでもって柊史は………………まあ、頑張れ
綾地寧々：んひっ、あっ、あっ……んんん……これなら、オナニーになりますよね？　んんっ、はぁ、はぁ……んんっ
綾地寧々：んひっ、あっ、あっ、あぁぁーーーーーぁぁ……お、オナニーなのに、オナニーなのにぃ……こんなに気持ちいいオナニー、初めてですよぉ
綾地寧々：んひっ、あっ、あっ、んんっ、んんぁぁあっ、はぁーっ……はぁーっ……あっ、あっ、はぁぁぁぁぁ……
綾地寧々：んふぁぁっ、はっ、はぁーっ……はぁーっ………………久々に、キスしちゃいましたね。しかも、はしたないキス……
綾地寧々：んふぅ、んん、んんーーーーー……ぅぅぅあああっ、やっぱりらめぇ、むりです、あっ、あっ、むりむりぃ、我慢がッ
綾地寧々：んむ、んむ……んんっ、んんーー……
綾地寧々：んんぁぁあっ、だって、オナニーを見せてって言うからぁ……んひっ、はっ、はっ、ああぁぁーー！　これ、ひゅごいぃ
綾地寧々：んんぁあぁあぁぁっ、わたしも、またイく、イくイくイくぅ……ぅっ、ぁっ、ぁっ、ぁあっ、あっ、あっ、あっあっあっあっあっ――
綾地寧々：んんぅぅぅぅぅーーーーー……ああぁあっ！　ずるい、そのグリグリずるいですよぉ……あっ、あっ、こんなの、むりぃぃ……
綾地寧々：んんっ……ぁっ、はぁ……柊史君のおち●ちんだって、ものすごく熱いです……んんっ
綾地寧々：んんっ、ぅぅぅぁぁぁああっ！　それひょれ、んぁっ、んぁっ、あっ、あああぁぁあぁーーーーー……ッ！
綾地寧々：んんっ、んんぁあ！　は、はい……待って、ました……あぁぁ、んんぁああぁぁ……気持ちいい、おち●ちん、気持ちいい……ッ
綾地寧々：んんっ、んんんーーーーっ……はっ、はぁ、はぁ、はぁ……んんっ、そんなこと言われたら……はぁ、はぁはぁはぁ
綾地寧々：んー……こんなものでしょうか
綾地寧々：んーーーーーーーッ！　んぁ、んぁあああーー……ッ、あ、あ、あ、ま、また……イく……イきそうなんれす
綾地寧々：ん？　いや、そんなことはないって。むしろスッパリと諦められたからこそ、こうして普通にしていられるんだよ
綾地寧々：オカ研に任せてもらえれば、大丈夫ですよ。だって自分も助けてもらいましたもん
綾地寧々：カリ、ですか？
綾地寧々：キス、気持ちよかったですけど、それだけじゃなくて……期待してたんです……はっ、はーっ、はーっ
綾地寧々：クリトリスを刺激してるんじゃないの？
綾地寧々：コスプレコンテストの結果を発表してるから
綾地寧々：ダメかな……？　んっ、ちゅっ……ちゅっ……
綾地寧々：ダメなら、無理して舐めたりせず、普通にティッシュを使っていいのに
綾地寧々：ハッハー、それって自慢？　お熱いことでなにより
綾地寧々：バンド名は――あっ……そう言えば、練習に手いっぱいで名前とか全然決めてませんでした……すみません……
綾地寧々：久々のライブだしな、いっちょ気合い入れてやりますか！
綾地寧々：今、何か変なこと考えてましたね？　何を考えていたんですか？
綾地寧々：今のご褒美は撤回します
綾地寧々：今度はちゃんとお互いの好みとか、しっかり確認したおかげで、凄く楽しいデートになったって感謝してました
綾地寧々：会長のこともスッキリしたし、バンドの演奏をもちかけたのも保科君なんでしょ？
綾地寧々：保科は緊張したりしないの？
綾地寧々：保科クンはずっと練習してて、わたしたちがするコスプレのこと、知らなかったでしょ？
綾地寧々：俺も。寝坊とかして遅刻するわけにもいかんからな、もう来ておこうと思って
綾地寧々：凶悪って……
綾地寧々：出して、寧々の声を聞かせて、そのまま素直に気持ちよくなって
綾地寧々：別に、そんなつもりはないんですが……
綾地寧々：別にそうしてくれていいんだよ？
綾地寧々：前のとき……授業中に発情して、部室でこんな風に、セ、セ、セックスしたこと思い出して、これからまたあんな風になると思ったら……
綾地寧々：前回よりも……って言うのはさすがに言い過ぎかも知れませんが、それでも前回に負けないぐらい盛り上がったと思います
綾地寧々：力になれたなら、よかったです
綾地寧々：可愛い恋人がいるので間に合ってます
綾地寧々：和奏ちゃんが、こんなに声を弾ませてるなんて珍しいんだから、ウソやお世辞じゃないよ
綾地寧々：夏休み前とは比べ物にならないぐらい、学院が楽しくなったんです。これで幸せじゃないって言ったら、世の中に幸せなんて存在しませんよ
綾地寧々：大丈夫。気持ちいいよ、寧々の中……
綾地寧々：奥をグリグリされると気持ちよくて、先っぽのところが……好きです。こうして、カリがクリトリスにひっかかりますし……あっあっあっああぁぁッ！
綾地寧々：好き、あっ、あっ、あっ、ひゅきでひゅ……おち●ちんにグリグリされるの……あっ、あっ、ああぁぁああっ！
綾地寧々：嫌です、拒否します
綾地寧々：嫌と言うことはありませんが……
綾地寧々：学生会主催のイベントが閑古鳥ってのも印象悪いしさ、助かったよ
綾地寧々：寧々……はぁ、はぁ……
綾地寧々：寧々……もしかして、また濡れてきてる？
綾地寧々：寧々、そんなに好き？　こうしてグリグリされるのが
綾地寧々：寧々、挿れるよ……
綾地寧々：寧々のそこ、また熱くなってるね……
綾地寧々：寧々のイきそうな顔、可愛い
綾地寧々：寧々のペースに任せるけど……一つ、お願いがあるんだ
綾地寧々：寧々の中も、凄く気持ちいい。ずっと、ずっとこうしたいと思ってた
綾地寧々：寧々の声、だんだん大きくなってる
綾地寧々：寧々は、いつもそんな風にオナニーしてるの？
綾地寧々：寧々は、クリトリスの他には、どんなオナニーをしてるの？
綾地寧々：寧々はみんなのために行動したんだから、みんな寧々に感謝してる
綾地寧々：寧々はエッチな子だなぁ
綾地寧々：寧々も、とっても可愛いよ。その服も、歌ってる姿も、こうして感じてる姿も
綾地寧々：寧々も、待ってたんだよね、これ
綾地寧々：寧々をめちゃくちゃにしたい
綾地寧々：悪い、待たせた
綾地寧々：我慢、できそうにない？
綾地寧々：手を離して、顔を隠させて下さい、お願いしますぅ……あうっ、ぁっ、ぁぁっ、んぁぁああ……ッッ
綾地寧々：折角だから、パーティーのお手伝いをしようかなって。どうせ、心が休まらないなら、何か作業をしてる方がいいから
綾地寧々：放置してると……ちょっと気持ち悪いかも
綾地寧々：本当……匂いも味も変で……なのに、ちょっと美味しいです……んんっ、はぁ、はぁ……んんっ
綾地寧々：本当にお疲れ様。あと、ゴメンねー。わたしのせいで、ハロウィンパーティーに巻きこんじゃって
綾地寧々：柊史君、そろそろご褒美の内容は決まりましたか？
綾地寧々：柊史君は……誰に投票したんですか？
綾地寧々：楽しんでもらえていたら、準備してきた者としては嬉しい限りです。この後コスプレコンテストの発表もありますから、投票をよろしくお願いします
綾地寧々：止まらない、止まらないんですぅ……あ、あ、あ、あっ、ひゅきひゅき、らいひゅきぃぃッッ！
綾地寧々：毎日部活を楽しみにしてるんですから、これからもよろしくお願いしますね
綾地寧々：気持ちいいところって……もしかして……
綾地寧々：海道みたいに経験があるわけじゃないからな……まだ実感がわかないというか、それよりもパーティーの準備が気になるから
綾地寧々：盛り上がってますね
綾地寧々：確かに見ていた……ような気がしますけど、それも随分昔の話で、その１回きりでしたから
綾地寧々：私は……私は……
綾地寧々：私も……気持ちよかったです、とっても……
綾地寧々：私も、私もこうして欲しくて……ぁぁあああっ！　あーっ！　あーっ！　奥まで、挿れないでぇ……んぅぅぅぅう……ッ
綾地寧々：私もちゃんと歌えてよかったです
綾地寧々：約束を守って、ずっと我慢してたから。オナニーもしてなかったから
綾地寧々：続きまして、有志によるバンド演奏です。準備はいいですか？　あ、いいみたいですね
綾地寧々：続けて下さい……はぁ、はぁ……んっ、早く、また奥をグリグリってぇ、して下さい、はぁ、はぁ、はぁ
綾地寧々：緊張でちょっと手が震えてるけど……それ以外は問題なし
綾地寧々：腰も指も、勝手に動いちゃうんですぅっ、うぁ、うぁあぁぁぁーー……ダメダメ、こんなにグリグリしたら……またイっちゃうぅっ
綾地寧々：自分なんて、昔は１人でお昼ご飯食べて、寂しく帰宅してたんですよ？
綾地寧々：落ち着いて、寧々。ちゃんと練習をしてきたんだから
綾地寧々：調子の方は？
綾地寧々：遅くなっちゃいましたね……みなさんには、申し訳ないことをしてしまいました
綾地寧々：違う、違うのぉ……身体が勝手に……ん、ん、ん、んぁぁあーーーぁぁぁぁ……こひゅれてる、気持ちいいの、こひゅれてるぅ
綾地寧々：魔女服って……～～～ッ、あ、あんな恥ずかしい恰好で人前になんて出られませんよぅ
綾地寧々：２人きりで、部室で、エッチなことをするんだって考えたら……思い出しちゃったんです……あっ、はぁぁーーっ……

# 116.寧々－エピローグ #
綾地寧々：ああーーーーーーっ！
綾地寧々：……うん。わかったよ。困ったことがあったら、ちゃんと寧々に相談する
綾地寧々：……はい。ずっと、ずーっと、よろしくお願いします！
綾地寧々：……今日は簡単でいい？　トーストとかスクランブルエッグとか……ソーセージでも焼いたりして適当な感じで
綾地寧々：あ、うん。わかった
綾地寧々：あ、起きてた？
綾地寧々：あの、待ってください。できれば、その……シャワーを、浴びたいので……
綾地寧々：いえ、特にありません。ゆっくりするつもりでしたが……何かあるんですか？
綾地寧々：いや、掃除とかしたら出かけるつもり
綾地寧々：うん。してない。ゴメンね、急に押しかけたりして
綾地寧々：うん。ちょっと寧々に話したいことがあって
綾地寧々：え？　休憩代……？
綾地寧々：え？　私の親に？
綾地寧々：お菓子を買いたいだけだよ！
綾地寧々：お願いですから、シャワーを……な、なんでしたら……\n一緒に、浴びますか？
綾地寧々：お願いですから、シャワーを……な、なんでしたら……一緒に、浴びますか？
綾地寧々：け、結婚……ですか……
綾地寧々：ここの所、ずっと夜中まで練習していただろ？　今日ぐらいゆっくりすればいいんじゃないのか？
綾地寧々：これからも、よろしくお願いしますね
綾地寧々：しゅ、柊史君はえっちでイジワルですから……き、きっと裸エプロンとか、そういうことをさせるんですよね？
綾地寧々：じゃあ……しないんですか？　えっちなこと……
綾地寧々：ずっと一緒にいるなら、やっぱりちゃんと挨拶をしておくべきかなと思って
綾地寧々：そ、それはさすがに……少し、気が早くないですか？
綾地寧々：そう……ですね。悪い事をしたのは私なんですから。いつまでもこのまま逃げ回ってちゃダメですよね
綾地寧々：そういうわけじゃないんですが……もしかしたら、私に気付かれないように隠しているんじゃないかと……
綾地寧々：そうか？　なにか悪い夢でも見たのか？
綾地寧々：そうですね。家を出る前に電話をしておきましょう
綾地寧々：そうなんですか？
綾地寧々：そこまで言われたら……仕方ありませんね。逃げるわけにはいきません……
綾地寧々：そこら辺は任せる
綾地寧々：それじゃあ……もっともっと幸せにできるように頑張りますね
綾地寧々：それで、今日はどうしたんですか？　約束は……していませんよね？
綾地寧々：それで？　今日はずっと家で休むのか？
綾地寧々：それは、確かに、そうなんですが……
綾地寧々：それは構わないんだが、夕食はどうするんだ？
綾地寧々：そんな……ッ、イジワルです……あ、汗の臭いが気になるのに……そこも楽しもうだなんて、ちょっと濃すぎてついていけませんよぅ
綾地寧々：そんなことないですっ、不安なので……できれば一緒にいて欲しいです
綾地寧々：そんなはずありませんっ、私だって結婚したいです！　さっきのはちょっと、新婚生活を想像したら……恥ずかしくなってしまって
綾地寧々：そんな残念そうな顔しないで。予定変更して、そのまま流されそうになる……
綾地寧々：だが……若いからってあんまり無茶はするなよ？　その……アレだ、疲れたところに激しい運動とか、お互いによくないぞ？
綾地寧々：でもそれじゃあ……今日は一体どうするんですか？　デートですか？
綾地寧々：でもそれなら、柊史君もです
綾地寧々：とにかく出かけるから
綾地寧々：なるべく未来を変えないようにって、ワザとお母さんのことを拒否して、一人暮らしをしてる
綾地寧々：はい……一緒に暮らしたいというのも、私のワガママなので……振り回すようなことをするのも、どうかなって
綾地寧々：はい、大丈夫です
綾地寧々：ま、まあ……
綾地寧々：まあ、まだ学生だからね。けど寧々はウチの父さんに挨拶を済ませてるわけでしょ？　偶然とはいえ
綾地寧々：もっ、もしかして……何か、もの凄いえっちなことを、するつもりですか？
綾地寧々：わかった。それなら、カレーでもたまには作ってみるか。食べなきゃ明日に回せばいいんだから
綾地寧々：ん、ん……はぁ……さすがに身体がダルい
綾地寧々：一生逃げ続けるわけにも行きません。私は、お父さんにもお母さんにも、幸せになって欲しいです
綾地寧々：一緒に暮らせれば、ご両親は嬉しいと思う
綾地寧々：別に構わんが……あっ、トーストは２枚でよろしく
綾地寧々：多分、家で食べると思うけど……細かいことは、夕方頃に連絡するよ
綾地寧々：実は今朝、起きてからふと思いついたことがあって。できれば寧々に、付き合って欲しい……
綾地寧々：悪い夢じゃないんだけど……まあ、ちょっと大事なことを忘れてて
綾地寧々：朝の食卓から変な気遣いは止めろっ！
綾地寧々：柊史君が苦しんだままだと……私も苦しいです
綾地寧々：柊史君の力のことです。今の私に、柊史君の苦しみが理解できるとは言えないかもしれませんが……私だって、柊史君に幸せになって欲しいです
綾地寧々：浴びなくていいです。そういう必要はないから
綾地寧々：浴びますっ！
綾地寧々：確か、金つばが好きだったと思いますよ
綾地寧々：私がいないと始まらない？
綾地寧々：私にできることがあるなら、何でもします。だから、１人で苦しまないで下さい
綾地寧々：私は……別に流されてもいいのに……
綾地寧々：色々……？　……あっ
綾地寧々：誰が何と言おうと、他の世界中の人がどう思ったとしても、私は柊史君の傍に……ずっと隣にいますから
綾地寧々：頼むから、そんなに可愛く拗ねないで。本当に、この部屋で一日中過ごしたくなる……

# 117.寧々－アフター #
綾地寧々：信じられませんッ！
綾地寧々：――ぅぁぁッ
綾地寧々：………………え？　えっとー……柊史君？
綾地寧々：………。なんなんですか、もう！　なんですかこの肩すかし、マジボケですか！？
綾地寧々：……あ、そうだ、先に連絡しておかなきゃ
綾地寧々：……ぅあ……気持ちいい……
綾地寧々：……そんなこと言っても、帰りませんからね。今日は帰らないって決めたんです。どうせ明日も休みなんですから
綾地寧々：……っ……ぅぅぅ……はぁ、はぁ……あっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、ぁぁぁぁぁ……
綾地寧々：……はぁ、はぁ……んんっ、こんな風にした責任、ちゃんと取って下さいね？
綾地寧々：……はっ！？　も、もしかして……すでに部屋で準備万端で私を待っている……とか？
綾地寧々：……もしかして、音をさせる方がいいんですか？　反応が大きい気がします
綾地寧々：……寧々、なんだか顔がエッチになって来てる
綾地寧々：……～～～……やっぱり、こういうの慣れない。ちょっと緊張しちゃう……でも、いつまでも待たせるわけには……
綾地寧々：ぁっ、やっ、んっ、んん……ぅぁあっ、はぁ、はぁ、んんんっ……はぁぁぁ……またいっぱい出たぁ、はぁ、はぁ、はぁ
綾地寧々：あ、あ、あ
綾地寧々：あ、あ、あぁぁあああぁぁあーーー……ッ！　あっあっあっ、はげっ、しぃ……んぁ、んぁっ、あんっ、それ、激しすぎっますぅぅぅぅあああッ！
綾地寧々：あ、あ、ああーーーーっ……はぁ、はぁ……あ、あ、あ、それ、すごい……すごいぃぃ……んんぁあッッ
綾地寧々：あ、あ、あっっ……んぁぁ、そんなに、言ってもらえて幸せです……あっ、あっ、あああぁぁぁーーーーぁぁああぁ……ッッ
綾地寧々：あ、あ、待って下さい、ストップですっ
綾地寧々：あ、ああ……それに寧々の気持ちが嬉しくて、かなり興奮してる
綾地寧々：あ、ああ……わからない。もう気持ちよすぎて……我慢できるのか、もう限界なのか……それもわからないぐらい痺れてて
綾地寧々：あ、やめっ、んっ、にゃぁっ……はっ、はひっ、はひっ……あ、あ、あぁぁッッ、イくッ……イく、イっちゃいますってばぁぁっ
綾地寧々：あ、んんっ、……はぁ、はぇ……んっ、はぁ、はぁ、はぁ、んんっ、んぁぁぁっ！
綾地寧々：あ、柊史君の先っぽから、にじんできました……寝起きでも、ちゃんと感じるんですね
綾地寧々：あ、起きたんですね、おはようございます、んっ、んぁあ……はぁ、はぁ……ちゅ、ちゅ
綾地寧々：あぁぁ……きもちよすぎるのも、よくないれすよぉ……はっ、はぁ、はぁ、はぁぁぁ……
綾地寧々：あぁぁぁっ、グリグリも、ぬぽぬぽも気持ちいい……あ、\nあッ、私、幸せです、んっ、んんーーーーッ、ああぁッ！　\n幸せすぎて……ぅぅああッ
綾地寧々：あぁぁぁっ、グリグリも、ぬぽぬぽも気持ちいい……あ、あッ、私、幸せです、んっ、んんーーーーッ、ああぁッ！　幸せすぎて……ぅぅああッ
綾地寧々：あぁぁむっ、んっ、ちゅ、ちゅ、ちゅぶぶ……\nちゅっぽちゅっぽ、じゅぶぶ
綾地寧々：あぁぁむっ、んっ、ちゅ、ちゅ、ちゅぶぶ……ちゅっぽちゅっぽ、じゅぶぶ
綾地寧々：ああ……私また変なこと言ってますよね、エッチですよね
綾地寧々：ああ、本当にすごい……はぁ、はぁ……顔がドロドロで……匂いも濃い……はぁ、はぁ、はぁ
綾地寧々：ああ。もう我慢できそうにないよ
綾地寧々：ああぁぁ……ほ、本当です、覚えてる……おま●こがおち●ちんのこと、覚えてて……んあっ、あっ、あっ、おち●ちん、ひゅごい気持ちいい
綾地寧々：あああぁぁぁぁああぁぁーーー……またイく、イっちゃう……はぁ、はぁ、はぁ、こんなことひゃれたら、あたま、おかひくなりますぅ
綾地寧々：あああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッッ！
綾地寧々：あああんっ、あっ、あっ、幸せ……幸せです。好きな人にそう言ってもらえると、あっ、あっ、あっ、んんぃぃぃぃッ
綾地寧々：ああっ、あっ、あっ、んぅぅぁあ……ッ、動いてる、グリグリって……へぁぁ、ぁっ、はぁぁぁ……んんんッ
綾地寧々：あっ、あぁぁ……もうダメです。そんなに、焦らさないで下さい、正直になりますからぁ……はぁ、はぁ、したい、本当はずっとしたいって思ってました
綾地寧々：あっ、あっ……はぁぁーぁぁぁ……はぁ、はぁ、あああぁ……入ってきたぁ……はぁ、はぁ、ああぁ、かたぁい……
綾地寧々：あっ、あっ、ああぁぁぁ……あ、はぁ、はぁ、んっ、んんぁぁぁああっ
綾地寧々：あっ、あっ、あっあっあっあぁぁぁ……ぁぁぁイくイく、\nあああっ、ああああぁぁあぁぁーーーー……ッッ！
綾地寧々：あっ、あっ、あっあっあっあぁぁぁ……ぁぁぁイくイく、あああっ、ああああぁぁあぁぁーーーー……ッッ！
綾地寧々：あっ、あーっ、あーっ！　そんにゃに、ふかくしたらぁ……ぁっ、ぁっ、あーっ、あぁぁあああーーーーッッ！
綾地寧々：あっ、ひっ、んひぃぃッ……あーっ、あーっ……もうらめぇ…あ、あ、あ、イく、いっっ……くぅぅぅぅーーーーーぅぅぅぅううううッッ！！
綾地寧々：あっ、れるれるれる……んっ、ちゅぅぅ……ん、じゅるる……こんなの、頭の中まで、ドロドロになっちゃいますよ
綾地寧々：あっ！　ダメですよ、これは罰なのに、あ、きゃぁぁぁッ
綾地寧々：あとですね、せっかくですからお泊まり用具の他にも色々用意してきたんです
綾地寧々：あの、お風呂頂きました。お……お待たせ……しました、柊史君
綾地寧々：あは、まるで頷いてるみたいですね。可愛い……そんなに可愛いと、もーっと頑張って気持ちよくなって欲しくなります、れろぉぉ……
綾地寧々：あはぁ……はっ、はっ、ああぁっ……んんっ、ぁっ、はぁ、はぁ、はぁ……
綾地寧々：あむぅ、んむんむ……じゅるっ、じゅずずず、ずちゅぅぅ……じゅぷぷ、じゅず、じゅず……ぐぽぐぽ、じゅびびっ
綾地寧々：ありがとうございます、お母さん
綾地寧々：ありがとうございます
綾地寧々：あーっ、あーっ……嫌いに、ならないでぇ……はぁ、はぁ、エッチな私、嫌いにならないで下さい……あ、んぁぁぁああぁ……ッ
綾地寧々：いい、きもひいい……はぁ、はぁ、はぁ……ひろがる、わたひの中、ひろがって……らめ、このままじゃ……あっ、あっ、あっあっあっ――
綾地寧々：いいですよ、れる、れろれろ、ちゅ、ちゅぅぅぅぅ……このままイっちゃいましょうね……れるんっ、れろれろれろれろ
綾地寧々：いいれすよ……れろれろ、れるんっ……ちゅっ、ちゅぅぅ……ちゅばちゅば、んんっ、このままもう１回、れろろろ
綾地寧々：いいんです、これぐらい。あ、あと寧々ちゃん、洗濯物があったら出しておいてくださいね
綾地寧々：いいんです、こんなにイってくれて嬉しいですから。それに……その……私も、嫌いでは、ありませんから
綾地寧々：いえ。必要な物は全部買ってきましたから、大丈夫です。それじゃあ早速始めてもいいですか？
綾地寧々：いつまで経っても起きてくれなくて……んむ、れるれるれる……はぁぁ、段々腹が立ってきたので、その気にさせることに……ちゅばちゅば
綾地寧々：いや、そのまま……そのまま続けて、寧々
綾地寧々：ぅぅぅぁああっ
綾地寧々：ぅっ……ぅぅ、柊史君には全部筒抜け……なんですね
綾地寧々：ぅっ、ぅっ……ど、どうしてそんなこと……ッ
綾地寧々：うっ、ぁぁぁああーーッ
綾地寧々：うん、筒抜けだ。さっきからフェラチオで興奮してたのも、精液を飲んで濡らしてたのも伝わってた
綾地寧々：え、あっ、それは……んっ、んんっ……ちゅ、ちゅ、れろれろ……はむ、んっ、ちゅぽちゅぽ、じゅぶぶっ
綾地寧々：お、落ち着いて、私。大丈夫、ちゃんと身体は綺麗に洗った。それに私だってそういうつもりで来てたんだから
綾地寧々：おち●ちんの方がわかりやすく、答えてくれますから。それに、ビクビクしてるのが可愛いです……ん、れるれろ……\nちゅっ、ちゅっ、ちゅぅぅ
綾地寧々：おち●ちんの方がわかりやすく、答えてくれますから。それに、ビクビクしてるのが可愛いです……ん、れるれろ……ちゅっ、ちゅっ、ちゅぅぅ
綾地寧々：おち●ちんの濃いヨダレ、舐めてると私も興奮してきて……ちゅっ、ちゅぅぅ……れろれろれろれろ
綾地寧々：おはよう……って、呑気に挨拶をしてる場合じゃなくて、何してるんだ？
綾地寧々：お母さんにはちゃんと伝えているので心配は無用です
綾地寧々：お父さん、絶対に柊史君のことを認めないって言うんですよ、本当に信じられませんっ
綾地寧々：お父さんのバカー！
綾地寧々：お父さんは分からず屋です
綾地寧々：お茶をどうぞ、ゆっくりして下さい
綾地寧々：かひっ、かっ、はぁ、はぁ……んんんっ……はぁ、はぁ、んんっ、んぁ……ぁぁぁぁ……
綾地寧々：きっと寧々がエッチだから、こんなに早く覚えたんだね
綾地寧々：くっ……ぅぅ……寧々、さっきから、ち●ぽとばっかり会話してる
綾地寧々：くんくん……んー……はぁ、また匂いが濃くなりました。本当にクサくて、エッチな匂い……ちゅ、ちゅ、れちゅれちょ、ん……んんっ
綾地寧々：こうして、挿れてるだけでも……気持ちいいよ、寧々
綾地寧々：こうなったら……わ、私だって本気を出すんですからねっ！
綾地寧々：ここまでされたらもうガマンなんてできない。それにほら、寧々だってこんなにトロトロだ
綾地寧々：ここまで気合いを入れたのに……私、とっても悔しくて……もう無理矢理にでも、その気にさせてみせますからね、れろん……ちゅ、ちゅぅぅぅ
綾地寧々：この分だと……精液もずいぶんと濃くてドロドロなのが出そうですね……れる、れろれるれろれるれろれろれろれろ
綾地寧々：この服を作ってもらうの、凄く恥ずかしかったんですから。痴女だと思っているであろう怪しげな目で見られたりして……
綾地寧々：こんなことまでして、引かれちゃわないかなって……でも、自分から積極的に誘う勇気も持てなくて。悔しさに任せてやってはみましたけど……
綾地寧々：しゅ、柊史君っ、入りますね。入りますからね
綾地寧々：じゃあ……どうして？　もしかして、私と結婚したいとは……思ってないんですか？
綾地寧々：じゃあ、続けますね。ん、ちゅ、ちゅぶぶ……んっ、じゅるっ、じゅぽじゅぽ、ちゅ、ちゅるるっ
綾地寧々：じゅるるる……ぷぁっ、はぁ、はぁ、こんな感じですか？　はぁむっ……んじゅるる、ぐぽぐぽ、じゅずず……ずびび、じゅびび……ッ！
綾地寧々：すー……すー……すーー……
綾地寧々：せっかく気合いを入れて身体も綺麗にしたのに……先に寝ちゃうなんてひどいです
綾地寧々：そ、そうかも……
綾地寧々：そ、そう言われても……自分じゃわからない
綾地寧々：そ、そっか……
綾地寧々：そ、それなら、このまま
綾地寧々：そうかもしれないね
綾地寧々：そうだったんですか……ふふふ、嬉しいです……じゃあ、今日はたーっぷりお世話しますからね。ちゅ、ちゅる、れちょれろ……んんっ、ちゅるる
綾地寧々：そうですね。それじゃあ今日は、２人分だけ
綾地寧々：そうですよ。だから私、ちょっと家出してきましたっ
綾地寧々：そうなんですか……れろれろれろ、じゅるる、んっ、じゅるり……んじゅる、じゅるっ、じゅるっ
綾地寧々：そうなんですか……残念です。お父さんにも食べて欲しかったんですけど
綾地寧々：そっか……
綾地寧々：そっか、んんっ、れろれろ……ちゅ、れろん、れろれろれろれろ……今日は本当に濃いですよ。味だけじゃなく匂いまで……んっ、じゅるる、ちゅばっ
綾地寧々：それじゃあ……
綾地寧々：それじゃあ……また、動いて下さい。もっともっと、私のおま●こを、おち●ちんでかき混ぜて、絶対に忘れられないようにして下さい
綾地寧々：それだけ気持ちいいってことなんですね、よかった……れる、れろれろれろ、れるんっ、ぢゅ、ぢゅるぢゅる……んんっ
綾地寧々：それで、柊史君のお父さんは今日？
綾地寧々：それでも、ちゃんと飲んでくれたんだ？
綾地寧々：それならよかった……はぁ、はぁ……ぁぁぁ、だったら……恥ずかしいですけど……正直になりますね
綾地寧々：それなら大丈夫です。ちゃんと用意してきましたから。\nお泊まり用具はバッチリです
綾地寧々：それなら大丈夫です。ちゃんと用意してきましたから。お泊まり用具はバッチリです
綾地寧々：それは、その……嫌いではありませんから
綾地寧々：それもこれも柊史君のせいです。おち●ちんで、気持ちよくしちゃうから……こんな風に、イきやすくなっちゃったんですよ？
綾地寧々：それを、準備してきたの……？
綾地寧々：そんなっ、ダメですってばーっ
綾地寧々：そんなにお漏らししちゃダメですよ、綺麗にし切れない\nじゃないですか……れろれろれろれろれろ
綾地寧々：そんなにお漏らししちゃダメですよ、綺麗にし切れないじゃないですか……れろれろれろれろれろ
綾地寧々：だから……もっと感じていんだよ？
綾地寧々：だって柊史君はイジワルですから。その点、コッチはなんでも正直に教えてくれます……れるれる、れろれろれろれろれろ……ッ
綾地寧々：ちゅ、じゅるる……んむ、ちゅ、ちゅ、れろれろれろれろ……んんっ、はぁ、はぁ、はぁ、もうトロトロが治まらない
綾地寧々：ちゅ、ちゅ、んんっ……はぁ、はぁ……これは、被服部の人に作ってもらったんです
綾地寧々：ちゅぅぅぅぅ……ちゅばちゅばちゅばっ……んはっ、はぁ、はぁ、ふふふ、ビクビクしてます
綾地寧々：ちょっ、それは――
綾地寧々：ぢゅぅぅぅぅ……ッッ、じゅる、じゅるる……んぽ、んぽ、じゅぽじゅぽ……んんっ
綾地寧々：って……ああ、そっか……昨日徹夜したんだった……ふぁっ、あああぁぁぁ～～～……
綾地寧々：って！　何をしてるの、寧々！？
綾地寧々：でも……そうですよね。ん、ちゅ、ちゅ……こんなにヨダレを垂らしてるんですから、んちゅ、ちゅばちゅば、れるん、ちゅるる
綾地寧々：でも説得には手を貸してくれないんです。意外とイジワルでした……
綾地寧々：とにかく、お父さんなんて知りません！　だから、今日はココに泊めて下さい
綾地寧々：ど、どう？　覚え、られそう？
綾地寧々：どうか、許していただけないでしょうか……？
綾地寧々：どうしてそういうことを言うんですか！　私の好きな人なのに！
綾地寧々：どうして柊史君はそんなに冷静でいられるんですか、どうしてそんなお父さんの肩を持つんですかっ
綾地寧々：なんでだろう……？　もうセックスだってしてるのに、やっぱりこういう時はちょっと緊張するな
綾地寧々：にしても、寧々、風呂からあがるの……おそい……な………………
綾地寧々：にしても、派手な服ねぇ。どうやって着るのかしら。こことか紐みたいよ？
綾地寧々：にゅぽにゅぽ……じゅるっ、じゅるるる……んんぱぁ、はぁ、はぁ、ふふふ。本当に気持ちよさそうな顔してますね
綾地寧々：ね、寧々、エロ過ぎ……
綾地寧々：は、はいっ、イって……下さい。気持ちよくなって、イって……イって……イってイって、ぁっ、ぁっ、ぁぁあぁああああああーーーッ！
綾地寧々：はぁ……はぁぁっ……はっ、はぁ、はぁ……ど、どうして、ですか？　はぁ、はぁ、はぁぁ……
綾地寧々：はぁ、はぁ……もう、変なこと訊かないで下さい。んんんっ……嫌いだったら、あんなことしませんよ
綾地寧々：はぁ、はぁ……んっ、んんっ
綾地寧々：はぁ、はぁ……んんっ、んんぁぁ……はぁ、はぁ……私も、いいですけど……も、もっと……して欲しいです
綾地寧々：はぁ、はぁ、はぁ……すごい、トロトロと匂いが、さっきから止まりません……ああ、全然綺麗にできない
綾地寧々：はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……す、すごい出ましたね……
綾地寧々：はぁ、はぁぁ……しかもトロトロ……ん、ちゅっ、\nちゅぅぅぅぅ……これ、朝だからでしょうか？
綾地寧々：はぁ、はぁぁ……しかもトロトロ……ん、ちゅっ、ちゅぅぅぅぅ……これ、朝だからでしょうか？
綾地寧々：はい、ありがとうございます
綾地寧々：はい、お願いします……早く、早く……あっ、そこ………………んんぅぅ、あああああっ、き、きたぁ、入って、きてる……ぅぅぅ……っ
綾地寧々：はい、そうです。れろれろ……んっ、ちゅ、ちゅっ、ちゅぅぅぅぅ……
綾地寧々：はい、そうですね
綾地寧々：はい、そこに関しては大丈夫です。お母さんは認めてくれているので。私が決めた人なら、って
綾地寧々：はい、はい。わかりました
綾地寧々：はい。それじゃあ、いただきます
綾地寧々：はっ、はっ、んっ、んんぅぅぅ……はぁ、はぁ、あっ、やぁっ、んんん……
綾地寧々：はひっ、はひっ、はっ、はぁぁぁ……また……たくさん出てる……
綾地寧々：はひっ、はひっ、んんん……ぁぁぁっ……気持ちいい、気持ちいいんです……でも、気持ちよすぎて……あっ、あっ、あっ、あっ
綾地寧々：はむはむ……んん、じゅる、じゅばじゅば、じゅるる……\nんーーっ、じゅる、じゅず、じゅずず……ずびびびっ
綾地寧々：はむはむ……んん、じゅる、じゅばじゅば、じゅるる……んーーっ、じゅる、じゅず、じゅずず……ずびびびっ
綾地寧々：ひぁっ、あっ、あひぅっ……はぁ、はぁ……わたしのおま●こ、そんなに気持ちいいですか？　好きですか？　はぁ、はぁ、んひぃっ！　ああぁっ！
綾地寧々：ひあぁぁぁーーー……ッ、そこ、すごい、ひゅごいぃぃ……んぁぁあっ、もうらめぇ、頭の中、まっひろに……んんぃぃぃぃ……ィィいぃっッ
綾地寧々：ひぃぃぁぁぁあぁーーッッ！　ひゅっ、ひゅごっ、本当にひゅごっ……ぃぃぃぁぁぁぁああッ
綾地寧々：ひっ、ひっ、んんぃぃぃ……ッ、あ、わかります、わたしのおま●こ、ぬぽぬぽして……あっ、あっ、あっ、おち●ちん、わかるっ
綾地寧々：ひゃぁあっ、あっ、まって、まってぇ……あっ、あっ、あーーーー……おかひく、わたひ、おかひくなっちゃいますよぉ……あぁぁぁ
綾地寧々：ひゃっ、んぁっ！　ぁっ、ぁっ、んっ、んぁぁぁ……はっ、はぁ、はぁ、んっ、んぁああぁんっ
綾地寧々：ひゃん、ん……跳ねて、暴れてます。ん、れるれるれろれろ……そんなに気持ちいいんですか？
綾地寧々：ひッ……くぅぅうううぅぅ………………ぅぅぅあああっ、はぁぁあああぁぁぁぁあ……はぁーっ、はぁーっ、はぁーっ
綾地寧々：ふぁい……ん、じゅるる……ん、じゅずず……じゅぽじゅぽ、じゅびびびっ
綾地寧々：ふふ……また、綺麗にしてあげますね
綾地寧々：ぷぁっ、はぁ、はぁ……んんっ、もうイきそうですか？　れる、れろれろれろれろ
綾地寧々：ぷぁっ、はぁ、はぁ、はぁぁぁー……また、いっぱい濃いのが出ましたね
綾地寧々：ほら、また気持ちよくなって……ぁぁぁっ、らめぇ……止まらない、わたひ、とまれないれすってばぁぁ……
綾地寧々：まあ……あのお母さんがいるなら何とかなるか
綾地寧々：まず夕食です。今日はいつもよりも愛情たっぷりの料理を作るつもりで、先に下拵えをしてきたんですよ
綾地寧々：も、もう……イっちゃいましたぁ……あひ、はぁぁ……ひゅごぃ……んっ、んんっ
綾地寧々：もう……飲むの、大変なんですよ？　精液って濃くてドロドロで……喉にすっごく絡みつくんですから
綾地寧々：もう、イっちゃいそうですか？
綾地寧々：もちろんそんなことはしません！　私には、寧々さんしかいませんから
綾地寧々：もちろんオコです、マジオコですっ
綾地寧々：もっともっと、覚えさせてあげるからね
綾地寧々：やっぱり、いつもよりも匂いが濃い……それに、ドロドロの粘度も高くて……ああ、本当に凄いです。これが朝の搾りたて精液なんですね
綾地寧々：よかった、そう思ってもらえるなら、恥ずかしい思いを我慢した甲斐がありました……れるれる、れろんっ、ちゅる、れちゅ、れろろろ
綾地寧々：よかった、ふふ。じゃあ、頑張りますからね。どんどん気持ちよくなって下さい
綾地寧々：よかった、安心しました
綾地寧々：らって、この搾りたて精液、すごいれす……れちゃれちゃ、れろん……匂いも、濃さも、ドロドロも……すごい……んんっ
綾地寧々：らめ、らめぇ、イっちゃいます……あ、あ、あ、ふかいところ、グリグリひゃれたらぁぁ……んぁぁぁァ！
綾地寧々：れちゃれちょ……んっ、柊史君はどうですか？　夜と朝、\n違いはありますか？　れるれろれる、れるるるる
綾地寧々：れちゃれちょ……んっ、柊史君はどうですか？　夜と朝、違いはありますか？　れるれろれる、れるるるる
綾地寧々：れも、さっきはきもちよさそうれした……んじゅる、じゅぶぶ……ぢゅるっ、ぢゅるっ、ぢゅずずずずずーーーー……ッッ
綾地寧々：れるんっ、れろっ、れろっ……ちゅぱちゅぱ、れろろろろ……れるん、れちゃれちゃ、ちゅぅぅぅ、れるん……ッ
綾地寧々：れろん、ちゅぅぅぅ……んんはぁ、覚えてないんですか？　私がお風呂に入っている間に、柊史君は寝ちゃったんですよ
綾地寧々：わかった。じゃあ、いくよ……
綾地寧々：ん、ちゅ、ちゅ、れるんっ、れるれろ……ふぁぁぁ……こんな味でしたっけ？　なんだか、前より濃い味のような気がします
綾地寧々：ん、ちゅ、ちゅぅぅ……れろれろ……んっ、あんなにあっさり寝ちゃったのにですか？
綾地寧々：ん、ちゅば、ちゅば……んんっ、れろれろ……ンンッ……はぁ、はぁ……れりょれりょ
綾地寧々：ん、れるれるれる……れろん……男の人は、夢精をするんじゃないんですか？　れりょれりょ……ん、ちゅばちゅば
綾地寧々：ん、れるれろ、ちゅ、ちゅぅぅ……はぁ、はぁ、はぁぁむ、ん、んぽんぽ、じゅびびっ……じゅる、じゅるるるるるぅぅぅ……ッ
綾地寧々：ん、んぷぁあっ、はっ、はぁーっ、はぁーっ……量、多い……けほっ、ん、けほっ……出すときは言って下さいって言ったじゃないですか……
綾地寧々：んぁ……ぁぁぁんっ、んむ……んっ、んんーーー
綾地寧々：んぁ、れろれろれろれろ、れるん……んんっ、れちゃれよ、れるるるる――んんぁぁぁっ！？
綾地寧々：んぁ、んむ、んむむ……んじゅる、ちゅぅぅぅ……ちゅぽじゅぽ、じゅるる……ずず、ずびびびっ
綾地寧々：んぁっ、またビクビク……もっと気持ちよくして欲しいんですか？　いいですよ、ん、んむ……ちゅぅう、れるれろれるれろ……
綾地寧々：んぁっ！　んぁっ！　あっ、あっ、あっ……あはあぁあぁああぁぁぁーーーッ！
綾地寧々：んぅぅ……ちゅ、ちゅ、んんんんーーッ……嫌じゃないですよ？　むしろ……私は濃い方が好きかもしれません……ん、じゅる、じゅるりっ
綾地寧々：んぐぅぅ……ぅぅぁあっ、はぁ、はぁ、はぁ、んっ、んんーーーッ……はぁ、はぁ、はぁ、あっ、あっ、あっあっあっあっあっあああああああ――
綾地寧々：んぐっ……んぶ、んぶ……ッ……んんんんーーーーーッ！　ん、んんーーーー……コク……コク……ん、んんんむぅ
綾地寧々：んじゅる、れろれろ……ちゅるちゅる、ちゅばちゅばちゅば……ちゅぅぅ……
綾地寧々：んちゅ、ぢゅる、ぢゅるるぅぅぅーーー……ッ、んぽっ、んぽっ、ぢゅずず……ぢゅぽぢゅっぽっ
綾地寧々：んちゅ、れろれろ……私、お掃除も好きですから、ここもちゃんと綺麗に……れるん、れろれろ……ちゅ、ちゅぅぅ……ッ
綾地寧々：んっ、あっ、あっ、あっ、あっ……そうなんですか？　わたし、もうちゃんと、覚えてるんですか？
綾地寧々：んっ、むっ、むっ……んふぅー……コク、コク……ん、\nんんーーーー……ゴクッ、ゴキュッ……じゅるる、ゴクンッ
綾地寧々：んっ、むっ、むっ……んふぅー……コク、コク……ん、んんーーーー……ゴクッ、ゴキュッ……じゅるる、ゴクンッ
綾地寧々：んっ、んちゅ……はぁむ……じゅる、ちゅぽじゅぽ、じゅるる……んふーっ、んっ、んじゅるる……
綾地寧々：んっ、んっ、んぅぅぅ……はっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……あぁ、あぁぁ……
綾地寧々：んっ、んん……んん……
綾地寧々：んっ、んんんぁぁぁぁーーーーーーーー……ッッ！
綾地寧々：んっ、んんんーーーーーー……ッ、んんんむっ、んっ、んぐっ、んぐっ……んっ、んんん……ッッ
綾地寧々：んにゅぽっ。じゅぷ、じゅずずず……にゅぽにゅぽ……じゅるるる、んっ、んんっ
綾地寧々：んはぁ、はぁ、はぁぁぁあむっ……んむ、んむ、じゅぷ、じゅるっ、じゅるるるる……んぶ、んぶ、じゅぷぷぷ……ッッ
綾地寧々：んはぁ、はぁ、れろれろ……らしたのに、カチカチのまま……んんっ、ねちゃれちゃ……ちゅばちゅば、サービスでもう１回……ちゅるる
綾地寧々：んはぁぁ、あ、あ、はぁぁ……こんなに幸せだと……また、エッチになっちゃいますぅ……はぁ、はぁ、さっきイったばかりなのに……ぅぅぅあああっ
綾地寧々：んはぁぁ、はぁ、はぁ……トロトロ、すごいトロトロで、匂いもキツいです……あぁむぅ、んじゅるる、ちゅぽ、ちゅぽ、じゅるる
綾地寧々：んはっ、はぁ、はぁ……んっ、んんんっ……わたし、なんだかイきやすくなってます……はぁー……はぁー……
綾地寧々：んはっ、んんっ……はぁ、はぁ、ふふ、こんなに震えて、\nもっとして欲しいんですか？　仕方ないですね……\nれちょれろ、れるん、れろれろれれろ
綾地寧々：んはっ、んんっ……はぁ、はぁ、ふふ、こんなに震えて、もっとして欲しいんですか？　仕方ないですね……れちょれろ、れるん、れろれろれれろ
綾地寧々：んひぃぃぁぁぁああッ！　あひっ、はっ、はっ、ひゅごい、そのグリグリひゅごいぃ……あんっ、あんっ、あああぁぁあーーー……
綾地寧々：んふぁっ、はぁ、はぁ、あ、なんだか凄い音、しちゃいました
綾地寧々：んふぅ……ほら、こうして正直に教えてくれます、気持ちいいって
綾地寧々：んふぅーっ……んっ、んっ……んぐ、ゴクン……ゴキュッ……ゴクン……
綾地寧々：んふふ……ぴくぴくしてます……ん、ぢゅる、ぢゅぽぢゅぽ、ぢゅずずずず……ッッ
綾地寧々：んふふ、やっぱり可愛い。ちゅ、ちゅ、ちゅ……じゃあ、\nもーっとお世話しちゃいます
綾地寧々：んふふ、やっぱり可愛い。ちゅ、ちゅ、ちゅ……じゃあ、もーっとお世話しちゃいます
綾地寧々：んぶっ、じゅぽじゅぽ、じゅずずず……んぱっ、はぁ、はぁ、私とっても下品ですよね？　エッチですよね？
綾地寧々：んん、ん、んむ、んんっ、ちゅ、ちゅ、ちゅぽちゅぽ……\nちゅぅぅぅっ
綾地寧々：んんっ、じゅる……れろ、れろ……れちゃ、れちょ……んんっ、はぁ、はぁ、はぁぁぁ……
綾地寧々：んんっ、ひぃっ、ひぃぃぁあぁあ……ッ！　はぁーっ、\nはぁーっ、んっ、んんーーーーッッ、そっちはっ、\n今そっちをグリグリしたらぁ……ッ！
綾地寧々：んんっ、らって……らって……んんっ、精液が濃すぎて、私をドロドロにしちゃうからいけないんですよ……れろれろ、んんっ
綾地寧々：んんんぁぁっ！　ぁっ、ぁっ、ぁぁああっ……くぅぅ……\nやっ、これ、深い……いつもより、深い……ですっ、\nぅぅぅうあっ
綾地寧々：んんんぁぁっ！　ぁっ、ぁっ、ぁぁああっ……くぅぅ……やっ、これ、深い……いつもより、深い……ですっ、ぅぅぅうあっ
綾地寧々：んんんっ、ぅぅぅ……はぁ、はぁ……んんっ、ああっ、そうです、これ、あ、あ、あ、あ、奥をグリグリって、ああぁ……ぁぁっ
綾地寧々：んんんっ、んひゃぁぁッ……ああぁぁ……んぁ、あ、あ、あ、そっちも、気持ちいいぃぃ……
綾地寧々：んんんんんぅぅぅぅぅ……ぅぅッ！　はっ、はーっ、はーっ……はぁぁーーー……
綾地寧々：んんんァ！　あ、あ、あ、あ、それは……んんっ、んぁ……はぁーっ、はぁーっ……
綾地寧々：んんんーーーーーッ！？　んぐっ、んぐっ、んっ、んんんん……！？
綾地寧々：んんーーーー……ッ！　はっ、はい……それ、それ好き、です……あ、あ、あぁぁっ、その腰をぐりんぐりん動かされるの、好き、ですぅ……んっ！
綾地寧々：んー、れろれろ、ちゅ、ちゅぅぅぅ……れろれろ、寝ててもこんなに硬くするなんて……朝勃ちって本当にあるんですね、なんだか凄い
綾地寧々：ん？　なに？
綾地寧々：イっちゃうっ、わたひまたイっちゃうぅぅ……ッ
綾地寧々：ゴ、ゴメン、昨日はちょっと寝不足で
綾地寧々：ゴメン。もう少し我慢できると思ってたんだけど、一気に来ちゃって
綾地寧々：スヤー……スヤー……
綾地寧々：ダメです。昨日、寝ちゃった罰です。まだ、ダメ……ん、れるれる、れろれろ……ちゅ、ちゅぅぅっ
綾地寧々：仕方なくなんてありませんっ
綾地寧々：何と言われましても……おはようのフェラチオ……ですよ？　コッチも、おはようございます、ってコッチは早起きでしたけどね、れろれろ
綾地寧々：信じられませんッ！
綾地寧々：元気なんですね、ふふ……でもそうですね。こんなに凶悪なんですから、こまめにケアしてあげないと……れろれろ
綾地寧々：入りなさい。話を、聞こうじゃないか……
綾地寧々：出そうなときは、ちゃんと言って下さいね……ん、んーーーっ……ちゅぽちゅぽ、じゅるる
綾地寧々：別にさ、今日明日で許可をもらわないとってわけじゃないんだから、焦らずに通い続けるよ。いつか折れてくれるでしょ
綾地寧々：別に音にこだわるわけじゃないんだけど……それぐらい強く吸ってもらうと、かなり気持ちいい
綾地寧々：動いて下さい、もっと動いて……いつもみたいに、奥をグリグリ～ってして下さい、はぁ、はぁ、はぁ、はぁはぁ
綾地寧々：喜んでます、だって待ってたんです。ずっと我慢してて……あんなに舐めて……そしたらこんな風になりますよ……んんっ
綾地寧々：夢じゃないですよ。はむはむ……んっ、ちゅぅぅぅ……んんっ、ちゅ、ちゅれろ、ちゅるちゅる
綾地寧々：大丈夫。引いたりしてない。本当に嬉しいよ
綾地寧々：大丈夫です。お父さんがどれだけ言っても、私は会いに来ます
綾地寧々：安心？　なんで？
綾地寧々：寧々……出た、出たよ
綾地寧々：寧々、もう出るッ！
綾地寧々：寧々がして欲しかったのはこの動き？
綾地寧々：寧々ちゃーん。洗濯ものの中に変わった服があるんだけどー、これって普通に洗っちゃっていいの？
綾地寧々：寧々は本当に、ここを刺激されるの好きだよね
綾地寧々：抵抗を感じたりしないの？
綾地寧々：明日には、ちゃんと送って行きますから。あと、その時にまた挨拶をさせて頂きたいんですが
綾地寧々：昨日の夜から考えていて……だからずっと、お腹の奥が熱いままで……はぁ、はぁ、したいんです、おま●こ、したい
綾地寧々：気持ちいいぃぃ……それ、気持ちいいれすぅ……ぅぅぅあああっ、イ、イく……ああっ、イくイく、また、イっちゃうっ
綾地寧々：相変わらず、寧々のおま●こ、凄い吸い付きだ。キュウキュウって……まるで喜んでるみたい
綾地寧々：私がしてあげますからね……んっ、ちゅ、ちゅるちゅる、れろぉぉ……れろっ、れろっ、れるるるる
綾地寧々：私がちゃんと綺麗にしてあげますから、ジッとしていて下さいね、れろれろ……れちゃれちょ、ちゅ……れちょれちょ
綾地寧々：私にできるのはここまでです。あとは、頑張って下さいね
綾地寧々：結婚なんて許さん！　断じて許さーーーん！　これからは会うのも禁止だーー！
綾地寧々：親としては当然のような気もするけど
綾地寧々：連絡を入れてるなら泊めるのはいいんだけど、着替えは？
綾地寧々：音を立てておち●ちんをしゃぶるなんて、とても下品だと思いますけど……柊史君が、そういうのでしたら……わかりました
綾地寧々：２回も出して、まだこんなに硬いなんて……はっ、はぁ、はぁ……本当にエッチなおち●ちんですね
