# 106.寧々－急転 #
——倒也不是没有呢。就在最近……那个、柊史君的，太粗了……那时候，也把嘴张得很大………………
………………没用的。缔结契约的时候，魔法已经嵌入宁宁的灵魂里了
………。保科君，抱歉，我有话要和宁宁说
………？所以，到底是什么意思？
………？你、怎么了？总觉得怪怪的哦？
……那个，我……不是那样的。中午想尽力做那些，并不是为了赶快实现愿望——
……唔……呜呜呜……够了。这个话题到此为止，继续吃饭吧
……那，约好了哦？
……那，到底是怎么了？如果有什么烦恼，请告诉我
……那，是什么意思？
……果然你没有注意到吗
……好、好的。那就……啊、啊——嗯……
……明白了。即使如此，还是谢谢你
……明白了
……发生了什么吗？
……保科君心中空出的洞，应该已经被填上了吧
……保科君，知道宁宁的愿望是什么吗？
……也包括保科君。只是，现在在这里的宁宁本身会变成怎样……这我就不知道了
……给我一点时间。我会试着考虑考虑
……相马同学，不奇怪吗？
……确实呢。完全忘记了
……不是的，不是那样的。该道歉的，是我才对
……没错。稍微有点事情
……两个人单独才能说的话，现在还能有什么呢？如果是契约相关，应该在最开始就说过了吧？
啊、啊啊……我明白了
啊、嗯、早上好
啊、对了。虽然不太清楚理由，七绪找我过去
啊啊、那回见
啊啊、知道了……
啊啊、是仮屋同学弹吉他的那个？这么说来，保科君也弹了贝斯呢
啊啊。那本身倒没问题。只是……
啊啊。没关系，之后的收拾全部我来做
啊、还有什么需要的话请告诉我。只要是我能做到的事，什么都可以哦
啊、不是的，开玩笑的啦！对不起，稍微有点过分了。真的没有打算妨碍两位，请别在意
那个……对不起了
那个……你怎么了？为什么要停下接吻呢？
那个，到这里就可以了。已经能看见家了
那个，这有什么问题吗？代价，只是接受发情而已，并没有限定支付时的心情吧
那个，七绪？你怎么了？气氛怪怪的哦？而且，你叫我过来是有理由的吧？
那个，真的可以就这么上去了吗？
谢谢，椎叶同学
非常感谢。我会注意的
还是不要太勉强比较好哦？看书是很好，但不好好休息是不行的
不、不，还没那么严重，所以趁现在……接、接吻……请吻我
不，还早着呢。离那一步还远得很哦
不，该说谢谢的是我。非常感谢
不，今天就到此为止吧。这个时间了，也不会再有新来的客人了
不，能帮上忙的话就太好了
跟平时的宁宁不一样吧……不过单从邮件的文字，确实感受不到心情呢……
一直是走惯的路。而且，尽量挑明亮有人的地方走。没问题的哦
不，那倒无所谓，真的没问题吗？不会是在强忍着不想让我担心吧？
不，没有吵架啦。没关系的，别担心
不，应该是时间回溯吧？总之是回到过去的自己身上，在父母没有离婚的世界里生活吧
不这点事请让我做。我自己也知道自己做了非常失礼的事。这点程度，连道歉都算不上吧……
不不是那样的。准确来说是「希望父母没有离婚、和不吵架的两人重新来过」，以此愿望成为了魔女
欢迎光临
呜呜呜……唔、那、那是柊史君想做的事吗？
嗯……嗯。谢谢
嗯……早上好
嗯，基本上是对的。准确来说，是「希望父母没有离婚、和不吵架的两人重新来过」这样的愿望
嗯，我等着。啊啊、今天的钱不用付了。毕竟是我想提早收店
唔……我会记住的
嗯。嘛各种学院的事比较忙
诶诶、那、那么羞耻的事情……我……做过吗？
诶？为什么……呢？
诶？什么？怎么了？
诶？讨厌啦，老板。那不是明摆着的嘛——，这两个人，在交往啦
诶～，不用瞒着也可以的嘛～
哦！居然攒了这么满满一瓶啊
大概是这样吧
早上、好
早上好，保科君
早上好
哎呀哎呀？是这样吗？想和那个人幸福下去吗～？
辛苦了——
承蒙款待了
托您的福。参加的学生反响都很好哦
我、我会加油的……啾噜、啾噜噜
我才是，请多关照
这么多量的话，碎片很快就能收集满了吧
这是……被保科君心之空洞吸引过去的碎片，又回来了吗
对不起……可是我并不是讨厌。因为喜欢，真的最喜欢了
请问需要点什么呢
承蒙款待了
刚才话题的延续……真的，没有办法了吗？没有任何方法了吗？
那么，太阳都快下山了……怎么办呢？再、再待一会吗？
不过啊，到底是怎么回事呢？
那，就恭敬不如从命了……走吧，宁宁
那，就拜托那样吧
那，可以接吻吗？
那，今天就先告辞了
那，为了能快点满足，请更激烈地来吧……嗯嗯、嗯啾噜、咕啾咕啾
啾噜嗯、啾噜噜、咕啾咕啾……咕……咕嗯……嗯嗯啊、啾噜、啾噜……嗯嗯、嗯啾、舔舔舔舔舔舔
对不起……我今天，稍微有点事情……
对不起，让你费心了。不过，真的只是那样，不用担心哦
是、是吗？
那样的话，后面所有的事情就交给我们，你们两个去办完那件事就好啦
原来如此啊
这样的话，碎片应该不会再回流了。只是那种情况……
是啊。到底怎么了呢？之前也因为身体不适休息过……跟那个有关吗？
是啊
是吗……我明白了。那我就，先告辞了
是吗？昨天应该是好好睡了的啊……可能是书看得太多了
是啊……那样做或许更好呢
是那样吗？
是这样吗？
现在会这么想也只是暂时的，等你注意到的时候就已经不得不做决定了哦
你这么说我很高兴
不用做到那种程度也没关系的哦。而且，让你在外面等的话太抱歉了
没那么详细。大概就是关于父母的离婚之类的事
那边，有没有收到什么联络？
而且因此，宁宁所需要的"心之碎片"的数量被满足了
这样啊。那，得在社团再努力一点，把烦恼解决掉才行呢
那个……就是说想让我「啊——嗯」喂你吃
那件事一直在意着，想确认一下……原来是因为和保科君开始交往了啊
为了解决那个矛盾……魔法会强制性地改写世界吧。然后宁宁，会从这个世界上消失
那份魔力，最近开始有些变化。以前只是让人害羞的东西里，开始混入了其他感情
那……怎么了呢？
那，我先告辞了
那，再见了
那，像平时一样大家一起回去？
那，难得的好意……可以拜托你吗？
那，进去吧
那，今天就先告辞了
就因为是那么重要的话
那……难道是说让你「啊——嗯」喂我？
那果然，是因为和宁宁交往了，所以幸福吗？
那……怎么办呢？那个，要做吗？「啊——嗯」
那……是什么话呢？
那么，我有件事想请教相马同学
既然那样，为什么还流着眼泪呢？
那就好……如果有什么事的话，随时都可以来找我商量哦
而且至今为止经历过的事情，想要的话随时……我、都不介意的哦？
那是……当然。是关于我父母的事对吧？想把离婚变成没发生过
那是，所以说……
差不多想试试看……
那种事，不可能有的
那种事情不用在意也可以啦
只是……不要抱期望。因为不想给你无谓的希望才坦白的，老实说我不觉得会有什么办法
所以说……
所以说，也许稍微保持一点距离比较好。为了能多在一起哪怕一点时间……
不过，今天就……真的很抱歉
因为……总觉得你表情有点认真。难道说，吵架了？
我想是的……但详情不去看看不知道
不、不是啦！才没有那样的对象呢！不是那样——，纯粹是说一般情况啦！
啾、啾、啾噜嗯……嗯呜、嗯、嗯嗯——……啾噜、啾呜呜呜
稍微去了一趟别的地方
请稍等一下。我，最近也没有确认过
也就是说……保科君和宁宁越是亲热，剩下的时间就越少
就没有什么，能做的事吗？
其实我也想听的，你们的演奏
是啊。今天一天也辛苦了
不过……稍微有点寂寞呢……
可是，因为……因为喜欢……
可是，预安排没问题吗？
不过太好了。这样都不行的话，我都觉得无论如何都没法把碎片还回去了
我、我会努力的
怎么样呢？之前是肚子痛，现在应该没关系了吧
怎么样呢？我有点不太懂……对不起
怎么样呢？还有一点缝隙……我想碎片还需要再收集一点
有什么，对吧？没有的话，不可能接吻后流眼泪的
可是为什么，宁宁会这么痛苦呢？
原来如此。是这样啊……
总觉得好羡慕啊……好憧憬
什么嘛。那样的话，老实说出来就好了嘛——
好、好的……到时候，请多关照
好、好的。是啊
好、好的。当然……我也，想和最喜欢的人接吻，想……
好、好的。没问题。不过，那个……为了压、压制发情，请给我、深、深深的吻，很多很多……
哈啊……是这样呢。大体上应该是对的……但那个差异，有什么问题吗？
是……什么事呢？
好的、非常感谢
嗯，没有哦。没事的，请放心吧
好的，是啊。做了万圣节派对的运营之类的事
是啊，是这样呢
好的，请用
好的，我明白了。请多关照
好的，我明白了
好的。对不起……
是的。就是为了这个做的，务必请你尝尝……之前，柊史君说过吧？
是的。那种程度的话，随时都可以
好的。那……要哪个好呢？玉子烧可以吗？
是的。我记得。所以宁宁的愿望也能实现对吧？
是的。当然
虽然不能明确断言……但就这样放置下去的话，一个月。早的话，一、两周……差不多吧
哈哈～嗯。原～来如此。是这么回事啊，两位
嗯……知道了。稍微看看
并、并不是以亲热为目的，是真的有事啦
真、真的吗！？
明天见
还没、什么也
真、真是的！吃饭的时候不要让我说奇怪的话啦，这不是让我想起来了吗！
已经，只剩下那么一点了吗……
已经晚上了，我担心嘛
特别栋也快到关门时间了，也刚告一段落
难道……接吻，不行吗？对不起……我是初学者所以还做得不好。也不是能随便练习的事
难道，去了黑猫咖啡？
难道，忘了吗？
如果柊史君，强烈希望的话……我想帮你实现那个愿望
不、不要啦。失误也很多的……不过，倒是不后悔呢
果然好害羞，把嘴张得这么大，有点下流。这种事至今为止——
重新来过……是什么意思？
太好了～。我自己这样就足够了，请不用在意今天两位好好放松吧
请多关照
我、我明白了
知道了……那就从头开始说明吧。有些内容，保科君大概也知道
知道了……是什么意思？
我明白了。好的、啊————嗯
特意叫我过去很罕见，所以今天本来打算去的
嗯、嗯嗯、嗯嗯……怎么样？稍微压下来一点了吗？嗯姆、嗯嗯嗯……
嗯、嗯嗯……嗯。我会加油的……啾呜
嗯啾噜……嗯呜呜呜呜、啾、舔舔、舔、舔嗯舔舔……嗯、嗯嗯啊啊……哈、哈啊、哈啊啊……
嗯啾、嗯嗯、我也……喜欢，你……最喜欢……嗯、嗯嗯啾
嗯、嗯呼……身、身体……有点……
嗯、嗯嗯——……已经早上了吗
嗯呼、嗯啾噜、努啾咕啾……嗯啊、哈啊、哈啊、嗯。再稍微……哈啊啊、啊姆……舔舔舔嗯、舔啾舔啾
嗯嗯……不快点的话，会有人来的……嗯、嗯啾
接吻，就可以吗？话说，不会恶化吗？
不行……吗？是我，帮不上忙的事情吗？
约会……？那到底，是什么意思？
发个邮件试试吧
七绪，看起来和平时不一样哦？不像平时的你该有的样子……
七绪居然会变得那么认真的样子，真是罕见呢
现在也很害羞啦！但是，那个啊……女孩子也是有性欲的嘛……而且兴趣也是，普通人程度的
现在，也没有变吗？
今天真的非常感谢
今天，也是好天气呢
还有其他，什么能做的事吗？那、那个……如果柊史君希望的话，色、色色的事情……也是可以的哦？
之前说过的「接吻」「拥抱」「牵手」，都经历过了，所以剩下的就是「啊——嗯」了吧，我是这么想的
比如说，用比缔结契约时更强的愿望，覆盖改写为其他魔法之类的！
保科君，身体坐直，转向我这边
保科君。还有……宁宁
保科君越是被填满，碎片的移动量就越大
保科君也是？
具体的……碎片全部回流之前的时间，能知道吗？
不是什么大不了的事。比起那个……
被改写为另一个人，或在完全不同的地方生活……说不定肉体会消失……也有可能
帮大忙了。那个……如果遇到困难，还可以来找你商量吗？
能让你高兴的话，我也很开心
因幡同学……对不起。我没有那个意思的
就算契约完成、只有意识回到过去，这个世界上还残留着愿望没有实现的宁宁的话，会产生某种悖论
能和喜欢的人在一起，就是这么幸福的事情哦
宁宁，你还记得缔结契约时自己的愿望吗？
宁宁，你以发情为代价，向我支付着魔力
宁宁，好奇怪。抱着烦恼的，应该是宁宁你才对吧？
宁宁，把碎片拿出来看看
宁宁居然会主动说那种事，很少见呢？
宁宁的愿望不是让他们复婚哦
宁宁，对父亲和再婚对象，对自己当时的态度也感到后悔了。希望连那样的自己也能"重新来过"。所以……
如果不拘泥于形式的话，某种方法还是有的。比如说……再一次，在保科君心中挖出空洞
如果只是忘了倒还好……但果然这样下去我放心不下
昨天的邮件来看，应该很早就睡了……还以为你已经来了呢
昨天真的很对不起。连个像样的回复都没发，就睡着了
真的，不能变更契约……也不能废除吗？
真的很抱歉。现在，只能说这么多，对不起……
真的不是那么回事啦
柊史君……
柊史君，没精神吗？
柊史君，至今为止一直在为了我努力。而且……柊史君变得开朗起来，我非常高兴
柊史君，至今为止一直是我的力量。我才是……想成为喜欢的人的力量
玩得开心哦——
当被碎片填满的时候，恐怕宁宁为了实现愿望，会进行时间回溯吧
剩下的时间无法确定的理由，是因为会随着你们两人的关系而变化
消失……具体来说，会变成怎样？
正事之后再说，首先——
明白了。老板，一杯纯红茶和一杯混合
确实有点像约会……其实我也有点这么觉得，但不只是那样的啦
我就……帮不上忙吗？不能成为支撑吗？
和我缔结契约的时候，宁宁是独自一人。父母离婚数年后，无法融入新的家庭，感觉哪里都没有自己的容身之处
对我来说，柊史君是重要的人……
我也有，偶尔会有那样的日子呢……
如果我的判断没错的话……嘛，应该不会错
我也……喜欢你……不想离开你
我也，非常幸福哦
我也，喜欢你。接吻……
我也这么觉得
我也回到家后，给你发邮件
我也吓了一跳。没想到，会这么多
很好吃哦，宁宁
看起来好好吃！
不用道歉啦
一直问问题对不起。可是，这样下去的话……我觉得只会一直伤害宁宁
「辛い」这个词，即使宁宁没有说出口，也已经充分传达了
回到过去……那现在在这里的宁宁，到底会变成怎样？
不对。怎么可能会讨厌。反而每天想着柊史君的时候，都越来越喜欢你了
不对。绝不是柊史君的错，而是我……我，许下了不谨慎的愿望……
努力过了，所以应该没问题的
魔力聚集起来的话，魔法会自动发动吧……然后宁宁就会消失
我们两个人这样来到这里……其实也算是约会吧，嘻嘻

