# 111.宁宁－restart（主线） #
――那，我开始了
――呜啊！ 哈……哈啊……哈啊……
――那，我开始了
――噗啊
叫我"柊史君"就可以了哦……或者说，我希望你这么叫我
……………………。嘛，我也不会否认
……………………知道了。好吧，这点小事的话
……啊……那个，呃……
……那个，可以耽误一下吗？
……嗯，嘛，虽然我也猜到大概是这么回事
……咦？ 那、那岂不是……咦、咦……！？
……咦？ 那是……什么意思？ 有什么办法吗？
……真奇怪呢。明明这样不会拒绝女孩子请求的男生，应该很受欢迎才对
……打扰了
……老是做这种事，就算哪天被厌烦了也不奇怪呢
……对不起，请忘了刚才的话。刚才只是突然想开个玩笑而已。不好笑对吧
……难得的机会，我可以拜托你吗？
……是这样没错吧？ 嗯，那钥匙就是这个。其他的我都会做好，最后就拜托你了哦
……是这样啊……………………说得也是呢
……被说得这么直白，还挺受打击的
……这点小事的话，嘛
……那个，这个……把你叫出来，主要是关于自、自慰……的事
……这种事……不是明摆着的吗。用不着问
……别用那么可怜的眼神看我
……唔……呜呜……终于说出来了。一直以来，我都因为害怕未来会改变而说不出口。但是，终于说出来了
……是的……请多指教
……是的。叫我吧，更多、更多地叫我吧……终于，能被你叫名字了，能听到你的声音了
……嘿—，是这样啊？
……嘛算了。有什么事随时跟我说哦？
……嗯……呼啊，啊啊啊～～～……
……骗子………………骗子……
……刚才……叫我宁宁，了……？
……唯独不想被海道这么说呢
……我，生气了。真的生气了
……打不开……已经关着了
啊……咦？ 变白了……这是，怎么回事呢？
啊……是，是的。是关于部室的事对吧？
啊，谢、谢谢……你
啊，要再泡一杯吗？
啊，那个没事。图书室进了新书，我只要把那些书录入电脑方便检索就行了
啊，没什么
啊，好的。我没关系的哦
啊，当然今天的事我也不会对任何人说，绝对不会
啊啊，不，别在意。而且我也不是特意在跟谁说话
啊啊，早上好，秋田同学
啊啊，我会好好做的
啊啊，像海道那样的？
啊啊不，毕竟已经……肚子会胀得鼓鼓的
啊，那个……太近了……有什么事吗？
啊，那个是，不是那样的。不是什么烦恼、压力……是……有……有原因的。女孩子嘛，总有些特殊的原由啦
啊，不，请等一下，至少再来一杯——
啊，嗯，完美！ 给我介绍了不错的地方！ 谢谢啦！
啊，那是重要的——
还有……刚才的，自……自慰发言……也请忘掉
还有，那台电脑也帮我关掉好吗？
还有，今天只是用电脑把书录入检索系统而已。一个人效率更高嘛
那个……保科君，可以耽误一下吗？
那个……你叫我了吗？
那个，顺便问一下，你看到这个房间有什么感觉？ 就是，会不会觉得怀念，或者有什么想法吗？
那个，如果可以的话……保科君也，来一点怎么样？
那个，保科君……我有一件事，想拜托你……
那个啊秋田，不会拒绝的柊史也有错，但那种工作应该自己好好做才对吧
那我就感激地收下了
谢谢，我开动了
谢谢你
啊—……她确实可能不一样呢。我觉得她是对谁都一视同仁、表里如一的性格
不，不是。不是那样的
我、我现在就在桌角，自慰给你看……我已经只剩下这条路可走了
不，没关系的。请别在意
不，跟那个没关系……是我有事想拜托假屋同学
不，没什么
不，没什么。请别在意
不，我不是要申请入部，是找这里的部员有事
不，虽然是初次见面，但学生会长的长相和名字我还是知道的
不，没什么事哦
不，我没做什么大事，能帮上忙就好。如果还有什么需要，请来部室
不，我只是觉得如果有烦恼的话可以聊聊，没什么深意哦
不，我是做占卜的。虽说是超自然研究，但范围很广嘛
不，那个啊……我不是那个意思，能不能别摆出那么可怕的表情？
不，没必要做到那种地步啦，宁·宁
不，没必要做到那种地步啦，宁宁
不，那个……………
不，不是那样的……该怎么说呢，那个………………不，嘛算了
不，也不太好。那个……那种事情，我觉得还是不要经常挂在嘴边比较好哦？
不，那是因为宁宁说了奇怪的话啊！
不都说了吗，真的不是那样的
我们学校居然有这种社团，我还是第一次听说
呜哇，啊，啊啊啊啊啊——
嗯，托你的福！
嗯，没关系………………不，还是有点……呃……头疼……
嗯嗯。保科还是太天真了。女孩子的本性这种东西，可是远远超出男孩子想象的生物呢
嗯？ 怎么了，海道
咦，呃……那个……
咦？ ……这是什么？ 在发光？
咦？ 啊，说、说得也是呢……那，我可以问喜欢吃什么之类的……吗？
咦？ 啊，那……咦？ ……咦？ 保科……君？
咦？ 可是马上就要打铃了——
咦？ 难道……可靠的男人？
哦，早上好
哦哦，保科等一下
哦，再往下说的话，为了安全起见还是别说了哦
早上好—哦
早上好
哎呀呀？ 反应好像有点让人在意呢，难道是在等别的什么人吗？
有客人哦—
唔、啊……这是……！！
不过，我不会告白的哦？
不过那样的话，假屋也是那种远远超出想象的本性吗？
这份心情，我自己也不知道该怎么说才好，因为……这是第一次
这种事……太痛苦了……
对不起
谁知道呢？ 大概是不能让男生听到的，女生之间的话题吧？
刚才的传闻，也是真的哦？
那，假屋也找你商量过了吗？
我……我喜欢你。我也，最喜欢你了。喜欢到整天都在想你的程度
马上就好了。拜托了
对不起……
对不起，我是被吩咐来把新书录入检索系统的——
对不起。因为听到了名字，不知不觉就……
我一直都是一个人啊。害怕再改变未来就见不到柊史君了……所以，各种事情都忍着，努力了这么久……
在、在前世……这么说的话，你会怎么看我？
对。就是这个
就是因为抱着那种天真的想法，才会更容易被钻空子哦
对了。如果你没勇气的话，要和我一起进去吗？ 啊，不用担心我马上就出来。会让你们两个人独处的啦
就算知道是这么回事，还是挺开心的
是吗……
是吗。那就好
说得也是呢。就是那种感觉
你这么说我也……
那件事，可以当作没发生过对吧？
那种情况，那边的保科君可能心里没有空洞。说不定还会拒绝那块碎片
那……确实也会有那种情况吧
如果能实现，你们或许能再会。但老实说，这是胜算不大的赌局
就是说，要做好那种觉悟去挑战。明白了吗？
那……要不要喝杯茶再走？ 我来泡。然后，能聊一聊的话……我会很开心的
那，那个……稍微，到这边来
那各位，再会了
那是指，家里有事之类的？
那也太露骨了吧，是『居家型的我真棒☆』的那种炫耀吗？
那，那个……马上进入正题，你说的事是？
那，商量过了吗
即便如此，我也要做。拜托了
那就好，但别勉强——咦？
而且保科君也不一定会接受。就像宁宁改变自己的家庭一样，保科君也可能接受了自己的能力
那是……唔……呜呜呜～～～……很害羞，是没错……但现在，我想沉浸在这份温暖里。这个更重要
那是，呃………………
那是，那个……呃，就是说……所以……呜呜呜呜呜呜是占卜。是通过占卜知道的啦
那是，连我也……是第一次看到那样闪耀的样子……
那是当然的！ 有什么事吗！？
这我是知道的，也觉得很对不起保科君哦？
那当然没问题，怎么了怎么了？ 难道……打工方面有什么事吗？
那是因为约好了不说。顺便对方是谁我也不会告诉你的哦？
比起那个，对不起。一直、以来、对你做了那么过分的事，对不起，宁·宁
比起那个，对不起。一直、以来、对你做了那么过分的事，对不起，宁宁
不用那么害羞啦。恋爱可是件美好的事嘛
不是什么大不了的事，只是我加入了超研而已
所以……既然要冒同样的危险，至少选择有一线希望的，保科君也更好对吧？
所以说了没有。因为根本没正经说过话
因为，我已经想不出别的办法了。既然变成这样……除了让人看我的自慰之外，我……
顺便问一下，保科君……有什么想对我说的吗？
我有点事想和你说……现在，方便吗？
话虽如此，知道了地方也未必会去商量就是了……
你这么说我也……没办法啊……
请、请不要捏捏手指，你在想象什么啊
所、所以说……我、我的……自慰………………是自慰啦
然、然后试着商量了一下，就给我介绍了打工的地方
那接着上次继续。翻开教科书第158页——
可是……今天是我当班，而你不是图书委员……
不过保科，这是认真的忠告。不好好学会拒绝别人的请求可不行哦
话说，偶尔也该拒绝一下啦
话说，别哭了
所以呢，我的话就到此为止。那，之后就交给你们两个年轻人，大姐姐我先退散啦，唔嘿嘿
对了假屋同学，关于那件事——
总之，不要让男生们把传闻传开。啊，不过，如果是认真烦恼的人就另当别论
怎么了？
反正要赌的话，就算胜算不大，也应该赌有赢的可能的一方。既然如此，我就协助你吧
怎么说呢……
你问怎么样……是占卜吗？
什、什、什么——
这是什么……信封？ 里面是信对吧？
那是什么？ 难道……是不能对女生说的色色话题？
总觉得……好温暖……这光芒，是什么？
到底怎么回事？
什么都行。无关紧要的日常对话就好
呐，难道那也是占卜里显示出什么了吗？
呐保科，要不那工作，我帮你做吧？
是，是的。没关系。对不起，吓到你了
啊，咿呀嗯
是的，没错
嗯，有什么事吗？
好的，我知道了。谢谢你
嗯。怎么样呢？ 有没有从小时候就一直烦恼着的事情？
咿呀，呜呜呜～～～
没、没事……的……呜呜，好痛……
嘿—，和奏酱居然有烦恼，真意外啊
不如说，像保科这种类型反而很稀有，或者说，是很珍贵的存在呢
唔嘿嘿……来嘛保科君，快进去吧。你有事对吧？
想变成一个更像样一点的人呢……
我已经没什么能做的了………………已经……
如果，有那样的烦恼，哪怕只是说出来也会轻松一些。所以，如果有意的话随时来部室
难道，你等的人是保科君吗？
如果你的心碎掉的话，宁宁会一辈子为此懊悔的。也许会想，要是没有遇见自己就好了
太好了！ 谢谢！
果然，未来已经改变了呢……
哟。这种地方在干什么呢？
好不容易相遇了却注意不到我，还开始躲着我，最后甚至用看变态的眼光打量我啊
我、我我我我我的……
知道了
我是知道的，也打算好好拒绝的，虽然是这样想的啦
我知道的。我也是，说出那么羞耻的话……保科君是，第一个……
知道了。不会忘的，我会好好做好的。辛苦了
哇，我不行吗！？ 我的自慰，你不想看吗……
哇—，真的！？ 谢谢—！ 帮大忙了
嗯—嗯。不用在意的。或者说，你不进去吗？
嗯？ 不，稍微有点
超研……就是那个，超自然研究部？
来超研有什么事？ 啊，难道是想入部的人？
咔嚓咔嚓，啪嗒—！
回想一下你开始协助宁宁魔女活动的理由就好了
你是想要吉他吧？
对不起……真的很对不起
不行。那种毫无意义的赌局，我不能协助
我真心被吓到了……被那样的眼神看着，与其被当成脑子有问题的暴露狂，不如干脆死掉算了……
被看穿了还能保持笑容这点，真不愧是你啊
是混合调配的。不过太好了……口味没有变呢
真的！？ 哇—，谢谢—！ 果然保科君很可靠呢—！
真的假的！？ 占卜好厉害！ 我，之前有点小看占卜了……没想到，连那种事都能知道
到底，要到什么时候才会喜欢上我啊……笨蛋……大笨蛋……
世上才不存在那种义务！！
至今为止对不起，一直让你那么难受。那个……回想起来，我真的是做了很过分的事
今天……不是约好的吗……？
今天已经答应下来了啊。事到如今再拒绝，对方也会为难吧
别人一个个都变得幸福了，我却还是和以前一样，孤零零的一个人……
被钻空子什么的……哪有那么夸张
假屋，你会弹吉他吗？
有什么事？
要去保健室吗？
保科，你有那么自我意识过剩吗？
保科君和我，是来到这所学院之后，才第一次见面的哦
原本是我爸爸在搞乐队的呢，找到了不用的吉他。从那以后就一直在教我了
我会尽我所能。我会负起责任的。但那是之后的事，首先我有件事想拜托宁宁
我没关系哦
联谊—？ 什么啊—？ 完全听不懂—？ 总之昨天谢谢你啦—☆
希望没有东西坏掉就好了
没事……才怪呢。软膏什么的，我去保健室拿一点来吧？
没事的，我好好做完了，放心吧
你没事吧，柊——保科君
不是大胜利吗？ 医院相关的联谊
我失礼了哦
喜欢……喜欢你，最喜欢你了……我最喜欢你了。我爱你。不会在离开你了
明明说会喜欢上的……明明说只要相遇，就会喜欢上我的……结果，完全不是那么回事嘛
总觉得被用奇怪的眼神看着呢……
其实，那个……我有东西想让你看
宁宁不在时留下的空洞……那个，难道比原来心中就有的空洞，更危险吗？
可能需要花一点时间……但我一定会，让你幸福的。然后，我们再一起从心底笑出来吧
怎么可能幸福啊—！
别说那么可怕的话啊
想起来了——这么说也不对呢。总觉得，各种东西混在一起……像是自己，又不像自己……大概过一阵子就会习惯了吧
烦恼什么的随便编一个就行了啦。总之先占卜一下，享受一下两人独处的时间就好了。啊啊，太可惜了太可惜了
难得你提出来的……坦率地让你帮忙就好了
我重新说一次。我喜欢你，是真心的喜欢宁宁。喜欢到会这样追过来的程度
昨天抱歉啦—，突然让你帮我代班。怎么样？
真的，有困难的话随时来找我。我会听你说的，也不会到处乱讲
真的很谢谢—。那就，拜拜啦—♪
真的不是那样的。饶了我吧，户隐学姐
柊史君……柊史君
我没关系哦。只要不随意散布关于社团活动的传言就行了
老实说，坦率地讲我是有兴趣的。也想看一看——
注意到了吗？ 就是这么回事。回到过去的宁宁，已经没有了心的碎片。既然如此，让她拥有就行了
你的心意我很感激，但不用做到那种地步啦。我又不是小孩子
绝不推荐这么做。\n但如果保科君已经想到那种地步的话……宁宁回到过去之后，心中再次出现空洞的可能性很高
绝不推荐这么做。但如果保科君已经想到那种地步的话……宁宁回到过去之后，心中再次出现空洞的可能性很高
把她弄哭的，不就是柊史君吗～！
海道也会弹吉他吗？
因为海道君是鼓手嘛
就是说男人很简单
医院的话，联谊的对象是医生吗？ 那可真厉害
相马同学……
好刺眼！？
是我们入学之前就存在了的社团哦？ 不过，现在的部员只有我一个
请看我的自慰
绫地同学—！ 其实今天数学课有不懂的地方，可以教我吗？ 今天会被提问呢
惩罚游戏……吗？
不是听不到，是理解不了啊！
是自慰！是手淫！是一个人H！让我说到这个份上还假装听不到，太欺负人了！
想看的东西……什么？
想说的话……吗？
不原谅，绝对不会原谅的。至今为止的份，不好好补偿我的话绝不原谅
放开我，请放开我，我必须自慰才行，必须让人看到才行
（那，那句话到底是什么意思呢？）
只要在10月之前部员数达到规定的3人，就没问题了对吧？ 那点之前就说过哦
你们两个，快点进教室吧。差不多要开始上课了
你们两个在说什么呢？
？？？ 保科？ 脸都歪了，怎么了？
