# 107.宁宁－重归于好 #

――唔、我、我从刚才开始就净是在做些下流的误会……好丢脸啊……
………………。这样啊……
……啊……呜……唔……
……那、那个……那个……
……呜……呜呜呜呜……呜咕……抽泣……
……唉、唉？那、那个，什、什么啊
……对不起，饶了我吧。我已经不想再痛了
……这样啊……
……总觉得
……明白了……
……欺负人……你真欺负人呢……
……柊史君……
……一起度过、我再也不想分开了……喜欢、最喜欢了……才不要分开呢
啊……呜……呜呜呜呜呜……
啊，找到了找到了，保科君！
啊，说得也是呢。我知道了
啊，那应该是最接近的了
啊，好。辛苦了
啊啊，嗯……是社团活动哦
啊啊，倒是不介意……不如说，挺好的。今天是我爸做饭
啊啊。我开动了
啊啊？现在只打肚子的话，脸就饶了你――才不会那样呢
那个……已经到我家门前了，你说有话要说是……
听好了，我就教你一件好事吧
真是个不错的吐槽呢
不，没事。还不到觉得冷的时候呢
我开动了！
不……没在想
不，那个，所以说……要做什么
不嘛，各种的
下流。还有……那种说法，说得好像我在软乎乎地诱惑你似的，讨厌……
不对……我根本放弃不了啊
嗯，接下来就看本人了。快点想办法搞定哦！
嗯，就那件事嘛……
嗯。能好好感受到，宁宁的身体……果然软软的
唉？唉？唉？
唉？椎叶同学？
喂，柊史。怎么了？叹什么气呢
哦，欢迎回来
早上好，呃……你没事吧？最近脸色有点差哦？
喂～？柊史？
中午那会儿，明明两个人常一起不知跑哪去了。现在都各走各的了呢
那我就恭敬不如从命了
也许吧。说不定我是想被束缚。所以别放开……请别放开我
不、不用了！卿卿我我就足够了啦
这样靠着，就能安心了。一直一个人……好怕、好怕、好怕……最近都没能好好睡觉
在这里的话，会和社团活动结束的人碰上，没办法好好说话的
这种事，不能做的啊……因为……因为……
原来你在这里啊？我找了你好久呢
那……我今天只带了零钱……
那么，是在较劲？
是、说得也是呢……继续维持现在这种状态也……没办法呢
不是那样的……这个，味道跟以前变了吗？总觉得变淡了……
是吗？早上收拾东西，稍微花了点时间吧……
那样的话……就能向前迈进了……
对对。保科根本配不上她呢。可不能错过这个奇迹哦！
就是啊。快点恢复平常的样子吧。好不容易成了恋人却吵架，太亏了
是这样啊
既然这么想，就快点去和好
这样啊
为了这个，这点程度我能忍。所以，请抱住我。请紧紧地抱住我
那个意见作为女生我可不能认同！不先好好理解我为什么生气就道歉的话可不行！因为重复同样的事才糟糕啊！
那当然啦
那么……今天就到这里吧。我锁好门再回去。你先走没关系的
那就，辛苦了。再见
那个是……
那个是……刚才，和她们两个聊的也是？
那个……难道是在约我？
然后……大家凑在一起，到底怎么了？说有话要说？
然后……卿卿我我和乱来一通，哪个好？如果宁宁觉得乱来一通更好，我也会努力的
那样的话倒还好啦……那么好的女孩没第二个了，要珍惜啊
那样的话要做的事就只有一件了嘛！
关于那个我也同意。好好思考再行动比较好哦。快去道歉啦！
那是……呜……呜呜呜～～～……虽然很害羞……但此刻我想被这份温暖包围。那才是更重要的
那是，那是……我也是一样的。我也很难受……
话说回来，虽然不知道具体情况……你不是在吵架对吧？
比起那个，结果到底怎么样？我的心意，你好好感受到了吗？
那种事，怎么可能忘得了啊
我倒不觉得哦。调味也好好入了，里面也熟透了哦？
光是待在身边的时间再长，那也称不上是在一起
所以，来做吧。把重要的时间，重要地度过
所以说，没诚意的道歉不行，我不是说了吗
有点，难受……
有点话想说，不过之后再说好像比较好
但，但是……
说得也是呢。也不会有人来咨询吧
不过……现在这样难受一点反而更开心
可是……我一定会让柊史君难过的……
不过，今天应该能好好睡着了……放松下来的话，感觉现在就要睡着似的……
可是，那样的话――
总之呢，最好别因为一时冲动做傻事
总之呢，今天就让我好好休息……想再这样多待一会儿
总之不是啦。真、真的只是困了而已
怎么了？里面放了什么奇怪的东西吗？
为什么……………被这样对待的话，我受不了的啊……
嘛，各种意义上………
唔，好难啊……
你已经回来了？今天好早啊
天都黑了，今天差不多就到这里吧
难道你是M？
真是的，到底怎么回事啊
真是一种莫名卑屈的自信呢，保科君
我知道哦
卿、卿卿我我……是吗
卿卿我我了的话……能在一起的时间就会变少了……
抱歉
做什么…………咕噗！？不不不不不是啦，啊哇哇、我、我才没有……野、野合什么的……我没说过那种话啦
到底是怎么一回事啊？
比起像现在这样停在中途半端的状态……\n好好分手才更好对吧
比起像现在这样停在中途半端的状态……好好分手才更好对吧
今天，来得有点晚呢
保科，过来一下
保科君，你觉得现在这样就很好吗？
要跟我换炸鸡块试试吗？
要准备的……会有什么事吗？唉？唉？难、难道……你、你打算，把我乱来一通吗……？
冷起来了呢。不冷吗？
没什么事啦
连因幡同学也
女孩子生气的时候不是经常不理人吗？
不想让和宁宁共度的重要时间以后悔收场。想让你更多地笑。所以再来，卿卿我我吧
和宁宁相处的时间比什么都重要，但那是因为在一起所以才重要。离开宁宁后，我深深明白了这点
关心我是很感激啦……但又不是在吵架
是擦肩而过吗？
真的抱歉……要是早点这样就好了
柊史君………………早上好
明明说过不希望你变心的……我却自己放弃，说出分手这种话，真是个任性的人……
好温暖……柊史君的身体，原来这么温暖啊。重新认识到了……
我知道。宁宁的难受心情，一直都在传达给我
我也，不可能变心的啊……喜欢你，当然是最喜欢你了啊
我也，包含了心意在里面。我的心，确实就在这里哦……怎么样？你感受到了吗？
我也想要卿卿我我。想要更多地卿卿我我
我也曾经想在一起的。一直，都在想要在一起
有很多原因啦。真的不是吵架。和那种……不一样
你有话要说对吧？
道歉……向谁？
不对，不是吵架
我说了把脸凑过来
