# 103.寧々－告白 #

诶？什么？
诶？什么？
―――噗呀啊
――咕噗
………。嘛、所以、那个……不知道该怎么办才好，不安压在心上……
………。你又在想奇怪的事了
……啊、不、这个是、那个……怎么说呢？
……啊……那个……
……呜哇哇……
……护、护身咒……吗
……是吗
……是吗
……那是……
……那不是我的错。我的感情是无关的
……总之、交往就是目标对吧
……不管怎么说、都很难说是料理
……什么都、没有做、哦？
……是的、没错呢
……呵ー。是这样啊……保科君原来好这口啊
……真、真的啦。太突然、太突然了啦！这么、这么……
……难道因幡同学也喜欢乙女游戏？
……请多指教
……明白了。这点忙还是能帮上的。只要海道君不介意的话
……知道了
……太、太狡猾了啦
……有暂停吗？
……告白啊……
……老师可比你们想象中忙多了呢
……海道君、总感觉一脸清爽呢。那件事、有进展了吗？
……脸、好红哦
……？那个、呃……什么事呢？
啊……不、那个、不是喜好的问题啦？只是稍微有点好奇、那部分的话、是男人就难免嘛
啊……我、我也忘了……真的很抱歉
啊、那个、最后一个问题……
啊、不、探望的事不用在意啦。托你的福下午的课反而能集中了。而且……
啊、不过、在教室写被人看到也不太好呢
啊、早上好、你们两个
啊、早上好、保科君
啊、对了保科君。关于那时候你说的梦。我、一直在意着呢
啊、不过、久岛老师那份不就搞不清了吗？
啊、不行……又、又来了、平常那个……嗯、嗯嗯嗯ー！啊、哈……哈……
啊、保科君、海道君、早上好
啊啊……已经早上了啊
啊啊、不对不对、是相爱然后幸福才对
啊啊、那倒也是。知道了
啊啊、还没做
啊啊、ズッコンバッ婚之类的？
啊啊啊……不行了、这样反复下去会变得更奇怪了啦……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊、好舒服、好舒服好舒服、这种根本忍不住啊、马上……马上就要去了
啊啊啊、不行、不要、呀嗯……已、已经？又要、又要来了……不知道、这么厉害的、我不知道
啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
啊、啊啊啊啊ーーーー……哈啊ーーー啊……啊啊啊……
啊、呜啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊、在那之前。我想先把我们的收回来、大家都好好写了吗？
啊、那是、那个………………
啊、不、不是。刚才是我说得不太对。会让人误会的呢
啊、保、保科君是、那个……压力性胃炎之类的、说胃疼、今天先回去了
啊、你看、铃响了哦、保科君。不快点回教室的话
啊！不错呢、那个！我觉得是非常有益的情报
还有、那种决定、不是别人告诉你的比较好吧？
那个……请不要那样盯着看。真的很害羞
那个……我就老实说了。最近的我、很奇怪
那个啊………………
那个呢、不是魅力上升、只是说多少会变得更引人注目一点
啊哈哈哈哈哈！那算什么烦恼方式！少女！？是少女吗！？哎呀、现在这年头少女都不会那样烦恼了好吧！
啊ひ……ッ！嗯嗯嗯嗯、嗯啊啊啊啊啊啊……啊啊啊ッ！
我觉得不应该太过张扬……
谢谢您、户隐前辈
谢谢您！
我觉得不应该老是用权力来威胁人……
啊ー……对不起。我忘了……
啊ー……确实。那个人、就是那种类型呢
啊ー。那、说不定是护身咒起作用了呢
啊哈？你难道要说不是吗？
不、不是、我没有那样想、没事的
不、不是、没什么。没、没什么啦？
不、不是、没什么。请不要在意……
各、各种事就是各种事啦、女孩子就是有那方面的事嘛
不是很好吗ー！可以的哦、那篇报道！
不了。现在先做早上的准备吧
没事的、随便问什么都可以
差不多该从孩子气里毕业了
不、那种事。倒不如说我一直都想藏着的
不！果然还是没什么。请不要在意、请当我没问过
我出门了
嘴上答应倒是一直很好呢……
不、那个……倒也不是希望有什么戏剧性的展开
不、那倒不至于。也写了啤酒、擅自酿酒可是犯罪
不、该怎么说、那个……感觉非常好、一不小心就
不、果然还是没什么
不是、对不起！刚才的不算！
不、真的什么都没做
不、没什么。别在意
不、只是普通地去探望了而已
不、才不是什么寻找自我之旅呢。得有更明确的目标才行
不不不、怎么可能忘得掉。这可是柊史你第一次跟我商量的青涩烦恼啊
不都说啦、我是在表达敬意嘛。说得真好ー、不愧是老师、这样的
不、没什么。什么事都没有
不！但是又不是说就是男朋友了。本人也没确认过、只是传闻而已
嗯、嗯、我知道
嗯、嗯
呜……啊――……呜呜呜呜……――ッ
っす
吵死了闭嘴
呜哇ー……真是的……光想象就好沮丧
嗯、顺利完成了
嗯、确认了彼此的心意之后、这点也非常重要呢
嗯。直白的语言意外地威力很强呢
嗯ー、好在意ー
诶诶！？那、那岂不是一辈子都交不到恋人了吗！？
那个……保科君？
诶ー……真无聊啊
诶！？为、为什么你会知道啊？难道……翻了我的包吗！？
诶？啊、早上好、因幡同学
诶？诶？什、什么？我、做了什么不好的事吗？
诶？什么？
喂、不去吃午饭吗？
哦。谢了
哦。花了一晚上呢。差不多熬夜了、啊ー、好困……
哦哦！确实这样的话、感觉能行！
没有生气
早上好。你在这儿做什么呢
早上好
喂ー、仮屋
般配吗、这样
两个人看起来很般配呢
姐姐、其实也喜欢这种的吧
您的心意我很高兴……但、我没法回应
你、突然说什么呢、吓死我了……
但是……什么？
但是、明明知道却停不下来啊。看到你开心的样子、笑起来的样子、实在是高兴得不得了
然而却无法抑制彼此的感情
这、这样太让人困扰了。明明想冷静思考的……这样下去、根本没法确认心意了啊
很、很幼稚对吧？
是说该不该就这样一动不动待着
这份心情、连我自己都不知道该怎么说才好……因为、这还是第一次
知道这个答案的话、海道君的热情会不会冷却下来呢……？
这个、会变成这样……果然、是因为喜欢……吗？
要发给全体老师的话、就不会被奇怪地猜疑了呢
这样的、好脏……但是、身体使不上力……不行……哈、哈、哈哈哈哈哈……
像这样和异性并肩待在一起、进了社会以后就很少有了呢
对、对不起。交、交往……不行
对不起……其实我、也
不愧是、年纪没有白长呢
这已经不是玩笑了吧？你看、比如说只是当个段子……之类的
从刚才起就一直不说话、怎么了？
好了、差不多该回教室了吧
好了、赶紧收拾一下去学校吧
那、这样怎么样？
那、关于老师的私生活呢？兴趣之类的……喜欢的类型之类的
那、事不宜迟
那、也会梦到对方之类的吗？
那、走吧
那、可以给我答复吗？
那我就开枪了哦
那结婚什么的还没有吗？
喜……喜欢你
对不起、给您添麻烦了。一慌张就怎么都……
对不起、说漏嘴了。哈哈哈
对不起。好像忘在桌上了……
作为最起码的尊严、被你当成小孩子一样说教我死也不要！明白吗？
是……是、这样吗……对不起
是……是吗
不、不是那样的！我并不是在意那种事——
是、是吗……已经写完了吗……
是、是啊、没有什么奇怪的事、什么都………………什么都……
是、是这样吗、我知道了……对不起、说了奇怪的话
那种事、我觉得也是没办法的
那种事你自己去想啊。别把判断推给我
也不是那种气氛呢
不是那样的。我不是想用什么狡猾的说法——
话是这么说！话是这么说啦！就算被甩、我也想作为男人被甩啊！
是啊……个子高、比老师年长、有大人样。虽然没看清楚脸、但至少氛围是帅哥呢
是啊………………
是的。这是匿名的、请老实回答
是吗？总觉得～两个人的距离有点近呢……是不是发生了什么？
是啊。那就这样
是啊
是吗？真的？
那样的话、老师也会很难做呢
是这样啊
话是这么说……即使知道没人看、还是很害羞啊、这身打扮
你能这么说……
不要这样说啊。数量也不多、拜托了
那、那是——
才、才没有那种事！讨厌什么的不可能。但是……我不行
是吗、佳苗ちゃん有男朋友了啊
是吗ー。原来如此、谢谢
那个、怎么说……我会支持你的、加油吧
本来是这么打算的……去还钥匙时佳苗ちゃん说的话、还记得吗？
请别用那种棒读的语气
那当然是这样吧。这种事经常的
那个、老师――――――啊……
这点事、我自己也知道
只要注意到这点、这个问题就结束了
那么……就找出久岛老师的个人秘密、威胁她、把不甘心的老师收入毒牙之下
那、回教室吧
那就三围从上到下依次说
不止这些吧？
光是这样就已经很不一样了！
那说的是佳苗ちゃん的事？
那是在推荐谈恋爱吗？
所以才会闹这么大动静啊
那、和新闻部的交涉可以交给户隐前辈吗？
即使这样、我觉得他还是为了我一直在拖延。现在回想起来的话……
那就好
那就不会被怀疑了呢
而且……你说想知道这样的我……我很高兴
而且、像我这么下流的女孩子……果然还是不配啊……
而且、因为你说了什么都可以、一不小心就……
而且、要收集什么样的情报比较好呢？
而且呢、那个……保科君也帮我想想好吗？
而且也有保科君那样的情况啊
再加上身体也热起来了……这样下去感觉会发情或者说已经有点开始了、快要暴走……我想要能冷静确认的时间
那、要看海道君的亮点如何了……
也许是那样没错……但为什么非要在这种时候告白……
那真是再好不过了
真是突然呢
那不是幽默是性骚扰
那倒是没问题、有什么事吗？
比起那个、你看、一直说下去会迟到的啊。差不多走了
更重要的是、海道君的事
为什么是你来拿？
那种……那种话、被你这么一说……
没有那种事。正是因为有保科君来、身体才恢复了的啊
没有那种事。我觉得很普通
老想着那些事的话、就像刚才说的、我已经压不住自己了
你这个反应……是不是又做了什么奇怪的事？
有那能耐的话、才不会为了受欢迎去搞什么乐队呢
才没做什么犯罪的事！不做也知道、刚才那个！
只是、别让我自己说出来。说着说着会难过的
只是偶尔经常妄想一下的程度啦
所以说、别让我想起讨厌的事啊……决心会动摇的
所以、什么都请问我吧。保科君真挚的心意、我也想好好回应
所以你就不能、给我点意见什么的吗？
所以啊……绝对要让那个女人刮目相看。让她没法无视我
所以不告白、是吗？
所以说你倒是说揍啊
所以说别热情地讲啊、别让我想起来啦——手也别那样捏来捏去啦
那告诉我不就好了吗ー
因为、你不是知道的吗。我、会那个、发情什么的哦？不是正常人。这样的我什么的……不行的
对吧？对吧？
不、不是。我们没有在卿卿我我啦
切、害我白期待了
顺便……你是什么想法、可以告诉我吗？
顺便问一下、从这个答案能推导出什么突破口吗？
顺便问一下啊……喜欢到无法自制、具体是什么感觉？
请好好看着周围哦
等、啊、诶、那个、呃、呜诶诶诶诶……
前阵子、在车站前和男朋友一起走的、是真的吗？
稍微有点S的居高临下感、好像也不错呢。让人不由得回答「嗯、嗯……」的那种
啊……我说了很过分的话呢。怀疑保科君的心意……真是太失礼了。对不起
啊、说出这种理想型、还挺害羞的呢。脸都红了、啊哈哈
所、所以说、请等一下。现在、脑子里一团糟啦
可以的话明天之前
但是……
但是、应该多少消除了海道君焦虑的心情
是啊
可是……这个有反应的碎片、到底是在想什么呢？
可是……该怎么说……我不想一时冲动就回答……因为这是非常重要的事
可是……真的很感谢你。来探望我、给我做饭、虽然护身咒真的超羞耻……
但是、这样下去就会变成那样。一丝希望也没有。玉碎确定
但是、擅自用了新闻部的名字、之后不会有问题吗？
但是知道我这样子的你……保科君会不会也讨厌我呢……？
但比起那个更不甘心。要让那个女人的目光转向我。转向我了、总会有一些可能性吧？
但努力这回事、是要有目标才能做到的吧？所以啊、现在不告白
但是、我觉得你是个开朗、有趣、很好的人
那？决定了吗？
说起来……真的完全没有别的头绪、有点想哭了……
说起来、不知不觉间商量的立场是不是反过来了？
更确切地说……可以一起去吗？其实我也还没写……
所以说、说教和跟上课无关的提问就到这里。明白了吧？
就这样谈判成立。她一口就答应了哦。耶！
话说回来、发生什么了吗？大家的样子好像和平时不太一样
总之快走吧、要迟到了
总之……先去看看老师在哪儿吧
总之、先去食堂吃午饭吧。在这儿也没法说话
怎么样？碎片有反应吗？
怎么了？发生什么事了？
怎么了吗？
为什么？怎么会？平时只要自慰就能好好平息的……为什么今天不行……？
不知道呢？感觉老师在这方面挺公私分明的、私人的事应该不会告诉我们吧？
该怎么调查呢
是什么样的人？
只要是再小的契机也好、想和佳苗ちゃん说话、总是坐立不安、胸中闷闷的、真的很痛苦
怎、怎么说呢……感觉比平时、更强……嗯、呼ー……呼ー……
呐……从海道的角度看、你觉得怎么样？
没有的话、今天就到此为止——
呜呜呜呜呜……一想到保科君、心就静不下来……
有什么事吗？抱歉啊、让你陪我
什么？问卷？
那就好
原来如此。那样的话、回收碎片应该能帮上海道君呢
总觉得……气氛不太对
总觉得、好害羞啊、答这个问卷
总觉得像大叔一样呢
喜欢年上的心情……好像也有点懂了。那种、大人的从容和色气？那样的、真不错呢
什么、你注意到了？从什么时候……或者说、难道早就暴露了？
什么事、突然
什么事保科同学
为什么要一口断定不受欢迎？
什么事呀ー？
话说回来……从这个情报来看、到底要怎么告白呢？怎么做才最好……
话说回来……午休时间两个男生每天都来、是在做什么呢？
话说回来、真是散得乱七八糟呢
是、是吗……是这样吗？可是、刚才的话、是什么意思……呢？
好、好的……没事。我会、好好考虑的
好、好的。没什么的、请不要在意
哈……那你真正想问的是什么？
哈……哈……啊、已经这么湿了……明明碰都还没碰……
哈……哈……刚、刚才的、什么……好厉害、麻了。果然今天的我、好奇怪……变得不对劲了
哈……哈……哈……哈哈、哈、哈哈哈哈哈、嗯、嗯嗯ーー
哈、哈……呜啊、已经、变得通红了。而且好滑……明明什么都没做、却已经溢出来了
哈、哈、哈、哈……好奇怪、好奇怪啊、这简直不是我自己的身体……这是、契约的错吗？还是……
哈、哈、哈、哈哈哈哈哈哈哈嗯、呜呜呜呜呜呜！
哈哈……哈……哈……哈哈……啊……哈……
哈ー……哈ーー……不行、这样不行啊。这样下去的话、我就要变得奇怪了
哈？突然怎么了？
哈、哈、哈哈啊啊……这是什么、这么厉害、我不知道……跟平时、完全不一样……嗯、呼ー……呼ー……
哈哈啊啊啊啊啊啊ーーーー啊啊ッ！
是的、托您的福。谢谢您
是的、托您的福。身体和食欲都恢复了
是的、什么事？
是的、有反应呢。这样应该可以回收
好的、失礼了
好的、没问题
是的。已经完全好了。来探望我、谢谢你
好的。拜托了
是的。我看到老师和男生一起走路了哦
是的。没关系、比起那个……
是的。父亲也认可了我一个人住、但说担心我、就住在附近
哈哈哈哈哈、别糊弄了快想
好ー、老师。提问
好ー、我会注意的
虽然只是暂告一段落、能解决真是太好了
ひゃん……啊、啊、啊啊啊……不要、停不下来、停不下来了啊……啊、啊、哈哈哈哈哈……っ
ふあ啊啊啊啊啊啊ーーーーー啊啊ッ！已、已经、不行了……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ッ！
哼哼、对吧？
呵ー……虽然也确实有天性、但不止如此吧？
嘿ー。听了这些话、反而更在意了呢
奇、奇怪的事什么的、那种事完全没有、只是像平时一样纾解了一下——
嘿ー、户隐前辈是那种类型呢ー。不过确实、居高临下也不错呢
保、保科君、已经写好了吗？不快点的话、就要打铃了哦
嚯ー、这里就是超自然研究部的活动室啊。随便进没关系吗？
你、你又在捏手、想什么奇怪的事了！
嘛……我觉得应该不讨厌吧
嘛、是吧
嘛、那个啦。谁喜欢谁都是个人自由……不如说、恋爱这种事、别人也拦不住吧
嘛、因为发生了很多事
嘛、我没打算对你兴趣爱好指手画脚。更重要的是、老师的事
没想到真的有人会说出口……而且就在自己身边
首先想确认一下
你又草草地淫笑敷衍过去了！？
嘛、佳苗ちゃん也老大不小了、也不是什么稀罕事吧
哼哼、那可是前学生会长的我来交涉、小菜一碟
已经……已经、想去了ーーー
难道说……是那个人吗？
难道说、和理想形象不一样、让你退缩了……？
难道说海道你喜欢熟女？
不要、不行了、明明不想再去了……明明不行的……啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊
啊、又来了、我……明明才刚刚去过、明明去了好厉害……又热起来了
果然这样的话、只能夺走保科君的记忆了……但是已经形成长期记忆了、只能用更强烈的冲击来夺走所有记忆的办法——
果然是这样啊……
果然你心里有数呢！
一、一点都不好、不要说那种奇怪的话啦
太好了。倒不如说我们这么多人突然过来、真是抱歉
好。写好了
拜托了！
我、我知道了。对不起！
是、是我吗？
我知道的。不会直接问本人的、也不会告诉别人
知道的话就别说
我知道啊、这点事。可是……怎么说呢、就是静不下心来
明白了。如果是那样的话
明白了。那就回收了……那个、周围没有人吧？
知道了
我们超自然研究部、来收集关于久岛老师的情报。喜欢的男性类型、之类的
我？我啊……是啊……没怎么想过呢
哇ー、好色哦ー。全是别有用心嘛ー
嗯、嗯嗯……
嗯啊！哈、哈……不行……啊、啊、啊、已经、不行。再忍下去反而会更奇怪的……っ
嗯啊啊啊！？啊、嗯啊、不行了……为什么这么舒服、哈、哈、好厉害……啊、啊、啊啊啊
嗯呜呜呜呜呜、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！去了去了、要去了、已经要去了、马上就要去了
嗯嗯、嗯嗯……哈……哈……这就是……嗯、嗯嗯嗯
嗯嗯！啊、哈、哈、哈哈……哈哈……哈、哈、哈……嗯！嗯嗯嗯ンッ！
嗯嗯嗯ーーー！啊、啊、啊啊啊啊……哈、哈、啊、啊、啊啊啊啊啊！
嗯嗯ーッ！嗯啊……哈、哈……哈哈……啊……太舒服了不要啊……
嗯嗯ーッ！嗯啊……哈、哈哈……啊啊……不行、已经、不行、放不开、就这样、就这样
嗯嗯ーーッ！嗯啊……哈、哈……啊、啊……不行、这样的、连续不行
嗯ー……那这样的话就算告白也没戏？
嗯？啊、啊啊……不、在想事情
嗯？啊啊、辛苦了
嗯？哪里？
嗯？怎么了？
自我展示吗？
可以有！完全可以有！前半两次、后半三次、加时最多一次可以有！不可以的话我会很困扰的。说到底这也太突然了啦！
帅哥音在耳边低语的话更加受不了
超自然研究部、被他们来商量说没什么段子了
才不是撮合人的！
阴核……啊啊、比平时更大了、呢……变得这么大不行啊……这么大、嗯啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊
不行、明明不行的……这样、不行……哈哈哈哈哈ーーー
电视。还有啤酒
约她出去什么的、试探一下让她明白你是把她当异性看待的、这样的
比如说葱和酱油浇得很漂亮？
虽然变得好奇怪……但燥热也、完全停不下来……啊啊、不行、不行、不行不行不行ぇぇぇ啊啊啊啊啊啊啊
没事的、我才不会因为这点事就退缩或者鄙视你。而・且・呢……
苹果也好乌冬也好、都真的很好吃。多谢款待
作为一个方案……只要海道你同意、可以增加商量的人、怎么样？
一起回家的时候、两个人独处气氛很好的时候、用自然的节奏说出来——这种情境相当戳中我呢。会心动到打滚
会陷入不安、烦恼、痛苦、正说明你很重视吧。所以认真考虑是好事
这世上、从旁人眼光看怎么看都不般配的情侣不是要多少有多少吗？在意周围才是吃亏
父母离婚的时候、我非常心痛……所以想要好好地确认、自己的心情
久岛老师有没有把海道君当男人看的事情？
久岛老师、是什么类型呢……？
因人而异吧。老师的话……感觉会嫌这种事情麻烦
现在也是……『喜欢你』这句话一直在脑子里转来转去……
今天早上听到传闻的时候……超级痛的。实在太突然了
之前在车站前看到过。久岛老师和男生一起走路的样子。保科君也看到了吧？
就算假设老师很缺男人、我也觉得她不是会对学生出手的人
身体已经好了吗？
要是能找到什么切入点就好了
别叫我佳苗ちゃん。特别是这里是办公室
保科君、过来过来
保科君说喜欢我……喜欢我………………
保科君真是太狡猾了啦。护身咒也是……结果、感觉只有我一个人单方面吃亏了
保科君？你怎么了？难道、不舒服吗？
保科君？
老师、那个……
上周真是谢谢您了
简直了。托你的福正这样烦恼着呢
擅长做冷豆腐……到底是怎么回事？诶？难道是从大豆开始做豆腐吗？
也不是说对同龄人没兴趣……但不ー知不觉、还是会被年上吸引呢
没有做什么可疑的事哦
倒也不是放着不管……那个、发生了很多事
保科君你不用对我辩解什么的啦
之前、你是不是说过被坏女人缠上的事？
虽然只是我的印象、她大概是那种想说的话快说出来类型
正好一个段落、今天就到这里吧。那么有什么问题吗？
做个标记最容易懂吧？在不显眼的地方稍微来一点
明白。我现在就去一下
不否定吗？
告白不成功也是可能的。绝对顺利的保证是没有的、这我有觉悟
告白呢？不说吗？这样扭扭捏捏烦恼下去也解决不了哦？
称呼、要改吗？
问题是、第11个答案写的是不负责呢。这堵墙感觉相当厚啊……
堂堂正正的样子。不会轻易放弃的态度
不要说什么奇怪的传言啦、佳苗ちゃん
大概、不是有什么很大的理由。只是、在日常中一点一点地错开了
多半、她自己根本没想过会被学生告白吧
没关系的。只是有点发呆而已
失礼了、久岛老师
喜欢
喜欢什么的……
喜欢你
喜欢的人……在意的人……
因为喜欢的人的脸、在眼前、很近的地方、紧张了
有莫名在意的事、脑子里满满的……别的事都没法想、一直想东想西
很高兴
因为还小、当我注意到的时候已经……老是在吵架
说是想收集一些学生方面的意见。所以、不光是我们、好像还要收集其他人的
年收入什么的都写上去了……1000万之类的、是这种感觉吗？
要揍你了哦？
有男朋友、我觉得也不是什么坏事吧
忘了的话就没办法了呢。那明天、明天的放学后一定要交上来哦。就这样直接拿去新闻部
没生气
突然问那种问题的话、意味深长到老师都会觉得可疑的
不好意思。但是、想确认一下
意外地也有很男人的一面呢。像这次这样下定决心的时候
把意见总结一下……比如用「受欢迎秘诀！异性真正的心意！」之类的标题、我觉得大家就会愿意配合了
是手写的哦、这个
不推荐。只是、意思是说要珍惜现在的时间。因为毕业了就没法挽回了
要是老把学生当男人看的话才是有问题吧
没有怨言。只是觉得你喜欢上了一个麻烦的对象罢了
用新闻部的问卷、不分性别年龄广泛收集意见——这个说法怎么样？
明天突然有男朋友了、这种事也是可能的。结婚什么的更是……更何况那个契机………………
平时有来往的话、是普通能注意到的程度啦
因为就是普通地喜欢女孩子啊！别乱传奇怪的传言！
普通地关系很好啊。毕竟是班主任、距离算近的。应该没有被讨厌
最差劲了……真的是最低
感觉会被诅咒到末代所以饶了我吧
不仅问真正想问的问题、再混入一些无关的假问题、可疑度不就降低了吗？
真的、好厉害啊……居然这么有感觉、我……跟变态一样……
真的好、舒服……脑子要烧坏了……这样的、根本忍不住啊……
柊史的情况、初恋该说是……本来为恋爱关系烦恼这种事、就是第一次吧？
下次再那样捉弄我真的要生气了哦？
母亲现在也已经再婚、告诉我说建立了新的家庭
请不要在意。有困难的时候就是要互相帮助嘛
好在意、好在意……静不下来。最近、自己好像不是自己了、确实状态跟平时不一样
很在意呢
我会尽量注意的
好舒服、好舒服啊、这是什么、ふあわあ啊啊啊啊啊――
放轻松想就可以了……
决定是决定了、该怎么办呢。果然、还是踏上寻找自我之旅？
什么一口咬定、害怕受伤所以不踏入对方领域、光做着对方主动来告白的白日梦——这种小孩怎么可能受欢迎嘛
海道、保科、加油！
海道君对久岛老师的恋爱感情还是原样、所以碎片并不多
海道君的最终目标是什么？是向老师传达心意吗？
海道君、并不是和久岛老师交往了对吧？
虽然很模糊、但我以为应该更浪漫一点的
不行、不行啊……忍不住了、哈、哈哈哈哈啊啊
烤鸡肉串。还有啤酒
把你当熟女看待的事、要不要跟佳苗ちゃん报告一下？
和父亲一起生活的人也是一个稳重温柔的人。坏心眼的反倒是我……
什么被父亲赶出门、被继母虐待之类的事、没有的
爸爸喜欢那个人、那个人也喜欢爸爸……但是我、无法接受
确认现状的话、基本是良好关系、但更深一步的交往是没有的对吧？
经由甘美的调教陷阱、高洁教师的肉体绽放为淫荡的奴隶之躯、明知不可却逐渐堕落的学淫教师
有需要的话可以正常使用、不用在意
男人？车站前？
在意发情的话、一开始就不会告白了哦
有目击证词呢ー。说是和帅哥在车站前一起走
目标是和佳苗ちゃん交往、相爱、卿卿我我、最终到达幸福！为了被甩而告白、对佳苗ちゃん也很失礼呢
直接问喜欢的类型不行吗？
就是说直接正面进攻、是吧？
正面冲突也不太可能呢
确实是个好主意、但问卷的理由怎么说呢？
确实是这样呢。全都是恋爱相关的问题嘛
我、好下流、比平时更下流了……哈、哈、哈ひっ、ひっ、ひっ、ぃぃぃぃぃぃぃ
我、特别讨厌这种事……从小时候起、就一直很在意
我……怎么了？
我们也要吗？
明明让我说了梦、梦遗……什么的、却不告诉我、太狡猾了啦！
不用在意我、请写自己的问卷
我的父母离婚了……大概是在我十岁之前。然后我和爸爸一起搬到了这里……
我觉得……比起告白的方法、两个人能一直喜欢彼此才是最重要的
我、没能承认那个人是我的妈妈
我、对保科君说了怀疑你心意的失礼的话。即使这样保科君还是原谅了我
我、不想被你生气……
你会看笑容看入迷吗？
答案也很简单、老师可能不喜欢太花哨的吧
结果、我跟爸爸请求……离开家开始一个人住。所以、坏心眼的其实是我
看起来挺忙的呢
不用想啦。重要的是凭直觉回答
假装没听到太狡猾了哦
因为想要有自信地、好好回答……
自己吗？是啊……
说决定要重新锻炼自己、努力变成配得上老师的人
我觉得也很有行动力。还有、总是笑着
听说有人看到了。是别的班的、前阵子晚上在车站前
虽然已经做好觉悟了、但那个真的不行。不是那种级别。首先、她根本没把你当男人看
就算不说你也懂吧？
想说话、视线自然地追着他、想着怎么能跟对方待在一起、为鸡毛蒜皮的事擅自嫉妒……
请不要道歉。倒不如说、我才是应该道谢的
为不该跨越的界限烦恼、痛苦
住在附近。是和妈妈不同的女人……
不是、真的不是那种意思……错的、全都是我
不对不对。我没在想什么会被瞪的事
要回活动室吗？
你净往好处想、不说我也知道
钥匙、是好好从老师那里借来的、没问题
来还钥匙了
离婚说是性格不合也好、说是不和也好……要是你在怀疑出轨什么的、没有那种事
我说过吧、青春时代怎么过很重要。准备就这样一辈子不受欢迎地过下去吗？
有一技之长、特技是好事。但、人没有那么简单、靠这种东西就能提升魅力
魅力www魅力什么的居然说出来了www噗、噗噗www
（……不、不是。现在不是为了保科君的事、得赶紧把问卷写好）
（呜ーーーー……むーーーー……ぬ啊啊啊……）
（被、被发现了？刚才、我在看保科君、被发现了？）
（但是、对视了也就是说、保科君也看我了……为、为什么会在看我呢？）
（我、我在想什么啊。没关系、保科君的答案没关系）
（不知道……我不知道啊……一直一团乱……）
两人一起去澡堂的路口老师被晾在一边、手巾当成围巾
你们两个怎么了？现在、是从体育馆那边过来的吧？
Q01『有结婚的意愿吗？』
Q02『喜欢什么样的异性？』
Q03『交往的时候、重视什么？』
Q04『对结婚对象有什么要求？』
Q05『如果对方出轨了、会怎么办？』
Q07『想要什么样的约会路线？』
Q08『一个人的时候是怎么度过的？』
Q09『想要怎样的告白方式？』
Q10『觉得男性哪里最有魅力？』
Q11『关于禁忌之恋你怎么看？』
Q12『现在、有喜欢的人、在意的人吗？』
