# 110.宁宁－restart（宁宁篇） #

………………明明、早就习惯了……
……啊……这个、不行……
……呜……呜呜呜呜……
……嗯。我出发了
……果然……我的事、你不认识吧……
……我明白、自认为是明白的
……初次见面
……回来了啊……
许下了『希望离婚没有发生过、想和不吵架的两个人重新来过』的愿望、缔结了成为魔女的契约
啊啊。是房产中介哦
还有、我还有一个请求
回头会好好做的……我也在工作嘛。也很累的啊
听好了、宁宁？有什么困难的话、要马上到家里来哦？宁宁的房间也好好准备着呢
不、没什么
在、在、你好好在这里………………呜啊……啊啊……
我出发了哦、要乖乖的
我出发了、你要乖乖的哦
呜……啊啊……不行……不许哭
呜、呜呜呜……呜啊、呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
唔……呜呜呜嗯嗯……？
嗯……确实姬松也不会说不行……
早上……好
恭喜你、爸爸
晚安、宁宁
妈妈还是老时间回家、不许哭着等哦
爸爸、今天要去哪里啊？
这个、房间……以前我的房间……
今后请多关照。要好好相处哦
那确实是、有点太顺心如意了呢……
关于那个、我想跟宁宁确认一下、宁宁打算去哪里升学？
而且宁宁这么强烈主张的事可很少有
我回来了、宁宁
好好地、在。碎片好好地在这里。而且……好温暖。这样握着、就好像能回忆起柊史君的温暖……
必须、好好努力才行……终于、感觉好像有点明白了
可是……没关系。能这样相遇……光是再会这个奇迹对我来说就足够了
可是……为什么、我的手中、会有碎片……？我、应该已经回到了过去才对啊……？
不过、真的有什么的话、要好好联系我哦
怎么了？
七、七绪？是七绪吗？
喂、宁宁、到底怎么了？突然大声地哭起来
好、谢谢你
嗯。感觉是个温柔的人
姬、姬松学院。很久很久以前就决定了、我要升学去姬松学院
嘛不是也挺好的嘛。姬松、又不是什么不好的地方
终于……这样终于、能见面了吧……
请多关照
嗯？怎么了？
不行……明明好好约定过的、我……我、却……唔
是做了什么可怕的梦吗、宁宁？
初次见面、宁宁。我叫新田一美
应该没决定那种事吧。稍微帮一下忙不也行吗？
姬松？可是、以宁宁的成绩可以上更好的地方啊
家的地址……应该问一下的……
宁宁……其实、有个人想让你见见
宁宁？怎么了？
光等待是不行的呢、像以前的我那样光想是什么都改变不了的
必须、忍住。还差一点、真的只差一点就能见面的地方了……不许哭
要好几年……呢……
真的、尽是现在才想到的事……
真的啊、有那样可爱的孩子……进姬松说不定挺好的
爸爸、和新田小姐现在、那个……关系很好。其实……
让我一个人住吧？
我………………我的妈妈、是一个人……
我、只要爸爸真心喜欢的话……我觉得挺好的哦
我、真的回来了……
我就是要去姬松啦、不去姬松的话……
有话……要说
过度保护可不好哦。要相信宁宁才行
（……我真是、多么傻啊……）
（不是……这种只拘泥于形式的东西……可是、那已经……不可能了吧）
（说不定那会带来巨大的影响……导致无法和那个人相遇的可能性、也不能说是完全没有）
（我发誓了、要获得幸福。可是我渴望的……是更温暖的东西。不是现在这样冰冷的东西）
（因为两个人已经、没有在为了一起幸福而努力了嘛……而且……）
