# 114.宁宁－restart（逐渐改变的日子） #
宁宁：到极限为止！？
宁宁：了解
宁宁：………………。那么，这样如何呢？
宁宁：……呜呜……总、总觉得你在想好色色的事情对吧？
宁宁：……呜呜……我知道了，我也会努力的
宁宁：……那，如果想抱紧的话，可以抱紧柊史君吗？
宁宁：……完全被海道君牵着走了呢
宁宁：……是……呢，是的
宁宁：……说得是啊。擦肩而过，有时也会加深彼此的羁绊呢
宁宁：……那个是……
宁宁：……哈啊、哈啊……我、我也是……明明是自己提出来的、身体却变热了……哈啊、哈啊
宁宁：……噗呜呜呜……
宁宁：……果然是坏心眼
宁宁：……不行吗？
宁宁：……能被叫名字、很开心
宁宁：……确实对于这一点，我也不满。因为……假屋同学、很可爱嘛
宁宁：啊、不……对不住！果然、刚才说的就当没有过吧！
宁宁：啊、关于那件事，川上君好像说搞砸了哦？
宁宁：啊、当然我也来帮忙哦。从一年级起就跟学生会有关了，那方面就交—给我吧！
宁宁：啊、好像被说中了
宁宁：啊啊、那明天见
宁宁：啊啊、对哦。已经到这个时期了啊……
宁宁：啊啊、但是我觉得不至于要那么严肃对待吧？
宁宁：啊啊不、那件事之后再好好商量
宁宁：啊、但是、如果可以的话请在不羞耻的地方做。被喜欢的人抱住的话身体会变热、那个……会、会涌起奇怪的感觉……
宁宁：啊、嗯嗯……嗯嗯……啾、噜噜噜噜噜噜……嗯、那里、舒服……嗯、嗯、嗯～～～～～～嗯嗯！！
宁宁：还有、如果可以的话即使是女孩子之间……能得到一些顾及的话就帮大忙了
宁宁：还有、一起吃饭也是可以的
宁宁：那个、这是怎么回事呢？要怎么做、才能做到那种事呢？
宁宁：那个、那么……我应该什么时候参加练习呢？
宁宁：那个、你们两个真的没问题吗？
宁宁：谢谢。我马上就拿来用
宁宁：谢谢！
宁宁：谢谢您、越路同学、户隐学长
宁宁：啊—、不不。好像没有到那种程度
宁宁：没关系。我不渴
宁宁：没关系。请让我做。因为我想和你在一起
宁宁：没关系。像狗一样也好什么也好……总之、要让我的气味沾满你全身
宁宁：不、我觉得完全是往贬低的方向说的哦？
宁宁：不、没事哦。不如说、我很开心、柊史君能这样依赖我
宁宁：不。不如说、我才要不好意思。活动都是不透明的……如果能有些更出成果的东西的话也不会给您添麻烦了……
宁宁：不。这说明柊史君就是这么信赖着我
宁宁：不、不是那样的啦
宁宁：不、会去的！超级想去的！无论如何都要努力！
宁宁：不、与其说不行……我完全没想过要再次演奏、心理准备还没……
宁宁：不不、没有那种事哦？
宁宁：不不嘛、确实害羞的宁宁的样子也是很可爱啦
宁宁：不用操多余的心！冷静下来！不用出去也可以！
宁宁：嗯、我这边也请多关照
宁宁：嗯。你看、灯在闪着
宁宁：嗯。一起加油吧
宁宁：嗯？怎么了？叹着气
宁宁：咦、搞砸了……吗？
宁宁：咦—、不一起去吗？怎么突然……——啊
宁宁：咦？你说的期待……是什么的？
宁宁：咦？柊史君的期待……难道是说、色色的事吗？不、只要不痛的话我也会尽量、到极限为止地回应的……
宁宁：你回来、了……啊……
宁宁：喂—、想要啊—
宁宁：中午会在一起的吧？
宁宁：辛苦了。我来泡茶吧？
宁宁：但是、不只是那样
宁宁：但是、真的还没到能让人听的水平啊——话说、之前那次其实也不是能让人听的水平啦
宁宁：错过了这个机会的话、和奏酱说不定一辈子都没机会在别人面前表演吉他了哦？
宁宁：喂—。不要说不负责任煽动不安的话。对认真努力的保科君也太失礼了
宁宁：谁知道呢？结果怎么样呢？
宁宁：我觉得确实不至于那样……
宁宁：是不是太卿卿我我了、差不多要开始被人觉得烦了……看起来就是那么幸福
宁宁：那、我们还是好好准备考试复习吧
宁宁：好咧—、总觉得肚子饿了呢。去吃点什么再走吧？
宁宁：那……像这样突然抱紧、也可以吗？
宁宁：那、请让我参加那个学习会、拜托了
宁宁：那、接吻呢？
宁宁：那、就算我突然袭击跑过来、也不会生气吗？
宁宁：啾噜噜……啾、啾啾、噜噜、啾噜……哈啊、哈啊啊啊啊嗯嗯、嗯啾噜……啾唔……嗯——嗯！
宁宁：对、对了！我爸、还有事要办、所以一小时……不、两小时后才回来！
宁宁：是、是啊。走吧、快走吧、马上走吧
宁宁：那、那是……嗯、嗯—……
宁宁：这样的话、看来不需要担心了呢
宁宁：那种事、我也明白的……
宁宁：那样的压力、不太好吧？
宁宁：不是那种问题——而且不普通的……到底是指什么样的？
宁宁：对哦、那样可能也不错呢
宁宁：说得是呢
宁宁：对啊。看保科君的样子、根本不需要担心啦
宁宁：这样啊……如果他又有了烦恼、能请转告他随时来活动室吗？
宁宁：这样啊……练习是分开的啊……这样啊……这样啊……
宁宁：说得是啊。啊、晚饭的话、我可以去柊史君家做吗？
宁宁：说得是啊。从现在开始有效
宁宁：对啊。不用操奇怪的心。先以乐队的成功为优先吧
宁宁：对吧、那种程度很普通吧。所以……约定的证明……嗯
宁宁：是这样吗……
宁宁：是这样啊
宁宁：没那么顺利的哦。对我来说、那已经是好几年前的事了
宁宁：这么说来也是呢……
宁宁：虽然你这么说我很开心、但这还只是基础中的基础。还不到能称为演奏的水平哦？
宁宁：是吗？作为男人来说、我倒是有点觉得不好意思呢
宁宁：于是、学生会向超自然研究部提出委托
宁宁：禁止得太彻底的话、反而会因为压抑而受不了呢
宁宁：那里也是让人在意的地方……
宁宁：连那里都允许的话就完全没意义了啦。那个如果不算色色的话、那什么才算色色？
宁宁：那、那种说法……太狡猾了啦
宁宁：这样啊
宁宁：然而他们本人还以为藏得很好、卿卿我我也停不下来……反而更恶劣了
宁宁：那当然啦、平时不用的左手嘛、不可能那么轻松就做到的啦
宁宁：既然那么努力、正式演出也可以期待了吧
宁宁：那个……是在羞辱我吗？
宁宁：那具体说来是怎么样的？难不成……有什么决定性的错误……？
宁宁：那么、这次的事情、我很乐意地接受
宁宁：那样也没关系、我就是想看。以前我们是在同一舞台上的。这次、我想好好地注视着
宁宁：然后重新意识到、确认彼此的喜好是很重要的。这是、我们自己不得不做的事
宁宁：而且……柊史君的玩法太激烈了、会消耗体力……
宁宁：而且、不在派对上演奏的话、假屋同学不就没机会表演吉他了、会闷闷不乐吧？
宁宁：而且、和以前也并非完全一样。不能掉以轻心
宁宁：那是………………是。虽然在舞台上唱歌我完全不后悔……
宁宁：那是……我知道的。我完全不觉得柊史君会做那种事
宁宁：那、我觉得是杞人忧天。什么都不失败地活着是不可能的、所以这也是普通的事哦
宁宁：不过暂且不提、为了用那个奖励来维持干劲、我觉得平时就过多接触的话就没意义了
宁宁：那是为什么？
宁宁：那你来帮忙是很好、但不要太多半开玩笑的事情
宁宁：比起这个、怎么样？虽然我知道还没到能给出评价的阶段啦
宁宁：差不多该换地方了吧？
宁宁：没有那种事哦？每天都有在进步的。你看、声音不也弹得更漂亮了吗
宁宁：那种、我、我才不需要呢。让假屋同学小心别感冒就好了
宁宁：那种事、不是当然的吗
宁宁：有那种东西吗？
宁宁：看起来也没那种胆量呢。在面对正妻和出轨对象撞到一起的情况下、没那么大胆能保持正常吧
宁宁：大概就那种感觉……
宁宁：只是、太不顺利了、感觉心都有点要折了
宁宁：不过、要是抱其他男人我可饶不了你
宁宁：所以说、把这种状况也变成两人的养分不就好了吗？
宁宁：虽然会有困扰、但我相当开心哦。像这样被宁宁抱着
宁宁：那样的话、你联络我不就好了
宁宁：因为……你和假屋同学看起来好开心、我嫉妒了。所以像这样、抱紧你做标记。还要蹭蹭你
宁宁：啾、啾啾……嗯啾唔、噜噜噜噜噜噜……哈、哈啊啊、哈啊啊……啊嗯、噜噜噜噜噜噜噜噜……
宁宁：啾唔……嗯哈啊、宁宁、再伸出舌头一点……
宁宁：啾啾啾啾唔唔唔唔唔……噗啊、哈啊啊、舒服……明明只是接吻、却好舒服
宁宁：所以、考试对策的话总会有办法的。柊史就像刚才说的先练习
宁宁：但、但是……呢、我觉得交尾果然还是不太好、但如果是最后的吻的话、做一下应该也可以吧……我是这么想的……
宁宁：所以、要是允许的话……我觉得理性会不管用的。但现在是以派对成功为优先。因此、禁止
宁宁：所以、暂时一段时间、那个……色色的事情就免了吧
宁宁：但是、我想暂时应该不会来的哦？
宁宁：但是、抱着那种负面的心情练习的话不好吧。要是有什么我能做的就好了……
宁宁：但是、没想到惊喜反而变成我了呢。和假屋同学……
宁宁：但是、已经经历过一次了、应该习惯了吧？
宁宁：但是、拿不到别的活动室对吧？
宁宁：不过太好了—。越路同学、接受了我的提议
宁宁：总、总之不行。我……其实、也想更卿卿我我的哦？那个……交尾什么的……也不是讨厌
宁宁：话说、我又不是狗
宁宁：因此、今后一段时间、请多关照
宁宁：姑且先试试、只是乐队的练习、稍微做一下也可以吧？
宁宁：怎么……
宁宁：怎么样呢？
宁宁：可以吃哪个………………咦？
宁宁：那就、交给你咯
宁宁：总觉得抱歉呢。难得只有我们两个人的、却尽是这种抱怨
宁宁：总觉得你看起来很困呢、保科君
宁宁：什么、都可以哦？
宁宁：哈啊……稍微休息一下
宁宁：是……随时、都在等着
宁宁：是……只是像这样、抱住手臂、也非常害羞……
宁宁：是、说得是呢
宁宁：是、做好了
宁宁：是。请多关照
宁宁：是。作为超自然研究部、也绝对不能拿不及格
宁宁：是。真的很抱歉
宁宁：是。为了不让柊史君倒下、我有好好考虑营养做便当一起吃
宁宁：是！虽然……这话我是很想说啦
宁宁：呜欸——是……是这样吗……
宁宁：你看、和奏酱都这么说了。作为提议者、那里应该负起责任吧？
宁宁：嘛、不过是漫画和小说里得来的知识啦—
宁宁：还没到那种阶段啦。先以柊史打好基础为优先……话说、不完成这个就没辙
宁宁：还是那种状态吗……果然好不安
宁宁：马上、就是秋季的期中考试了对吧？然后、考试结束后、会有学生会主办的派对对吧？你看、就是那个万圣节派对
宁宁：已经到处都满了呢……
宁宁：当然可以哦。下次、我们超自然研究部会一起搞学习会、方便的话要不要一起参加
宁宁：就试试看吧
宁宁：提不起劲、是吗？
宁宁：好咧。这里就、让姐姐我来个好玩的焦躁play……不、是提出一个好活动。嗯哼哼～
宁宁：好咧。这里就、让姐姐我来个好玩的焦躁play……不、是提出一个好活动。嗯哼哼～
宁宁：噜噜、噜噜噜噜噜噜……嗯啾、啾噜、啾噜噜……嗯嗯、啊、口水……啊啊、噜噜噜噜……身体、变热了……噜噜噜噜噜噜
宁宁：知道了。果然还是不绕路了。再见啦、保科。明天见！
宁宁：虽然我是明白的……但一想到你和除我之外的人、露出那么开心的表情在一起、不管怎样都讨厌
宁宁：我知道的啦。终究只是、为了社团活动的后续跟进进行确认的程度、绝对不会做捉弄之类的事
宁宁：我知道了。我也帮忙总结考试范围的重点、做考试对策的笔记、力所能及地帮忙
宁宁：嗯、就是啊。真的、在最后最后变成这样、抱歉了
宁宁：嗯、嗯、啾、啾、啾唔唔唔……啾噜、啾噜噜……噜噜噜噜、噜噜嗯、啾、啾噜噜……！！
宁宁：嗯、嗯—……嘛、那个话题暂且不说、可以谈一下替代方案的内容吗？
宁宁：嗯啊啊嗯……啾、啾、噜噜噜噜、噜噜嗯……口水、好好吃……啾、啾叭……嗯、啾噜噜……嗯嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯！
宁宁：嗯嗯嗯嗯！！嗯、啾、啾、噜噜噜噜噜噜噜噜噜……哈、哈啊、哈啊啊……啊嗯、嗯嗯、啾啾啾啾、嗯嗯～～～～～嗯！
宁宁：嗯……没有那种事啦噜噜噜、噜噜嗯……口水、好好吃……再多、再多让我喝一点……请、啾、啾、啾唔……
宁宁：嗯……哈啊、哈啊……嗯嗯、哈啊啊嗯……
宁宁：嗯、嗯嗯——……嗯嗯、嗯嗯—……嗯嗯—……嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯嗯……嗯……再、再多……柊史君、再多……
宁宁：嗯噗啊啊、哈、哈啊……哈啊……哈呜、嗯啊啊啊……哈啊啊……
宁宁：嗯嗯、嗯啾……嗯、嗯嗯—……嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯……
宁宁：嗯—……那是夸奖还是贬低、是个微妙的点呢
宁宁：那、那次是不普通的吗！？
宁宁：色色的事情是指——
宁宁：又不是在跟大人讨玩具的孩子……就算你那么轻松地说
宁宁：像接吻、什么的……那种事、会想做出来的……
宁宁：到极限为止！？
宁宁：我想柊史君也会更开心、如果是惊喜的话
宁宁：不行……的话也不是。那种程度的话、嘛……可以、这样
宁宁：不行
宁宁：不行的吗？
宁宁：万圣节派对吗……总觉得好怀念呢
宁宁：是乐队哦。弹贝斯的柊史君、好帅气呢……还想再看
宁宁：会有压力的住手啦……
宁宁：贝斯的弦比较粗、手指会累吧？不要勉强比较好哦。每天好好练习才是最重要的呢
宁宁：弹贝斯的样子、我想看着
宁宁：Roger
宁宁：在一起是很重要、但这并不代表恋爱的全部哦、一定
宁宁：一个一个音、想弹出漂亮声音的那种认真的心情传达过来了、我还是果然好喜欢。柊史君演奏的样子
宁宁：了解
宁宁：这次就算在人前、也不用担心发情什么了的对吧？
宁宁：绝对不是讨厌假屋同学之类的事。而且、做出这种事来嫉妒的我自己也觉得不太好……但不管怎样都冷静不下来
宁宁：让假屋兼任主唱也相当辛苦的哦、说服过程
宁宁：保科君、你看起来还是没什么自信呢、在本人面前说那种话是禁止的哦
宁宁：我也！拜托了！
宁宁：我有在力所能及的范围内跟进哦。因为不同班、所以也有极限啦
宁宁：又不是因为那件事吵架了呢。不如说川上君反而更卯足干劲、说这次一定要来场挽回名誉的约会！
宁宁：之前不是弹得好好的吗
宁宁：好严格呢
宁宁：因为题型倾向很明确、是安全又轻松的哦？嘿嘿、是智能犯罪吧？
宁宁：没问题吗？
宁宁：就算是女孩子之间也是。总觉得、看到卿卿我我的样子会在意
宁宁：就算是女孩子之间也是？
宁宁：你说在吃醋……是因为保科君光顾着练习贝斯不能在一起？
宁宁：讨厌啦！好羞耻！
宁宁：宁宁、好可爱……嗯啾噜
宁宁：宁宁也觉得开心、成了好的回忆的话、要不要再来挑战一次看看？
宁宁：川上君和前田同学在交往、这件事已经到了没有不知道的人的程度了、一直在卿卿我我嘛
宁宁：川上君的约会、怎么样了呢
宁宁：川上君也是、对方前田同学也是、感觉都有点低落呢
宁宁：一直在兴奋——总觉得、好色、那种说法
宁宁：不需要担心的哦。对知道内情的我来说、反而是被他们闪得快受不了了。已经、在我们班上很有名了哦
宁宁：生气是不会啦……但你突然抱过来、我还是有点吓到
宁宁：虽然可能会觉得羞耻、但其实并没有后悔吧？
宁宁：不好意思、拜托了
宁宁：要是户隐学长的话、感觉马上就能找到恋人的呢
宁宁：抱紧呢？
宁宁：好像是每天练到上课都差点睡着的程度呢
宁宁：好像是去看了电影、是恋爱电影。网上的评价也挺好的、电影本身是挺好的啦……
宁宁：真的吗、太好了。我很期待哦
宁宁：真的……没问题吗？竟然搞砸了……
宁宁：真的非常抱歉……变成这个样子
宁宁：柊史、成绩也不是那么差吧？不如说平时都有在认真学习、就算不特别备考也应该没问题的吧
宁宁：柊史君……看起来好开心呢
宁宁：柊史君和假屋同学两个人在狭小的密室里手把手、弹奏着彼此那名为乐器的身体
宁宁：我在等柊史君。最近、觉得在一起的时间少了很多……想做点什么才好、就一直在等你结束
宁宁：开心地练习是很好啦。但是、不及格可不行哦？
宁宁：好像当时气氛变得有点尴尬、两人就聊了很多。兴趣啊、喜欢的东西什么的
宁宁：不演奏吗？
宁宁：来演奏吧、你看演奏、很帅气吧？我、想看哦、演奏时帅气的样子
宁宁：然也。万圣节和超自然研究部的氛围很搭、所以希望你能帮忙。是学院公认的活动、所以也能留下正式实绩
宁宁：不是物品啦、那个……所以说……柊史君的愿望、我什么都可以帮你实现、由我来
宁宁：理想来说的话在考试前结束基础、考试一结束就能立刻开始练曲子
宁宁：的确没错。万一考试拿了不及格的话、就不能参加派对了呢
宁宁：当然是。我、超生气的。请反省。请好好反省。是严重反省哦？
宁宁：的确是这样没错……但羞耻的部分还是不会变的
宁宁：我、可是很期待的哦
宁宁：我期待的是、柊史君演奏的样子哦。柊史君努力的样子、我想好好看着
宁宁：我的话、是想看帅气的演奏的样子……不行吗？
宁宁：外行突然要在人前演奏、这里不严格点可不行。但就算这样时间也完全不够呢
宁宁：好像连续有相当浓厚的恋爱场景、据说第一次约会就弄得相当尴尬
宁宁：你不是没有兴趣对吧？你看、就一次、就这次试着做做看也不错吧？
宁宁：如果愿意让我看的话、我一定……会重新迷上你的哦？
宁宁：我可没说要你扔下考试去练习。没说、但要尽量早点习惯
宁宁：不放弃每天好好练习才是最重要的。这样的话连你自己都会吓一跳、手指会在某个瞬间意外地轻松动起来的
宁宁：不及格可不行哦？请一定要参加派对
宁宁：倒是没有中途回去之类的事、但之后的对话好像就热不起来了……或者说变得尴尬了的样子
宁宁：不对不对。宁宁担心的那种事我完全没想过啦
宁宁：因为好玩、大家就说好、装作没发现的样子呢
宁宁：加油。我很期待的、乐队
宁宁：努力练习、等舞台成功了……我会给你奖励
宁宁：我会加油的
宁宁：等他们第二次约会之后、我去问问看情况怎么样
