# 116.宁宁－尾声 #
宁宁：啊啊——！！
宁宁：……嗯。知道了。要是有什么为难的事、我会好好跟宁宁商量的
宁宁：……是。一直、一直、请多关照！
宁宁：……今天简单点可以吗？吐司和炒蛋之类的……再煎点香肠什么的随便弄弄
宁宁：啊、嗯。知道了
宁宁：啊、你醒着吗？
宁宁：那个、请等一下。可以的话、那个……我想去冲个澡……
宁宁：不、没什么特别的。本来是打算悠悠闲闲地过的……有什么事吗？
宁宁：不、收拾打扫一下之后就打算出门
宁宁：嗯。还没。抱歉呢、突然就跑过来
宁宁：嗯。有点事想和宁宁说
宁宁：咦？休息的代替……？
宁宁：咦？跟我父母？
宁宁：我只是想去买点心而已啦！
宁宁：求你了、让我冲个澡……如、如果可以的话……要一起、洗吗？
宁宁：求你了、让我冲个澡……如、如果可以的话……要一起、洗吗？
宁宁：结、结婚……啊……
宁宁：这段时间、你不是一直练到深夜吗？今天这种日子放松一下不就好了吗？
宁宁：今后也、请多关照呢
宁宁：柊、柊史君又色又坏心眼……一、一定会让我做裸体围裙那种事对吧？
宁宁：那……不做吗？色色的事……
宁宁：想到既然要一直在一起、果然还是应该好好打个招呼才对
宁宁：那、那是的确……有点、太早了吧？
宁宁：是……呢。做错事的是我嘛。这样一直逃避下去是不行的呢
宁宁：倒也不是那样……但会不会是、为了不让我察觉而瞒着我呢……
宁宁：是吗？做什么噩梦了吗？
宁宁：说得是啊。出门前先打个电话吧
宁宁：是这样吗？
宁宁：既然你都说到这个份上了……那就没办法了呢。总不能逃避……
宁宁：那边就交给你了
宁宁：那……我会努力让你更更幸福的哦
宁宁：然后、今天是怎么了？我们……没有约好吧？
宁宁：然后呢？今天就一直在家休息吗？
宁宁：那、确实、是那样没错……
宁宁：那倒是没关系、晚饭怎么办？
宁宁：怎么……、坏心眼……啊、明明汗味我很在意的……连那个都要享受什么的、太浓厚了我跟不上的啦
宁宁：才没有那种事、因为我很不安……可以的话想和你在一起
宁宁：不可能有那种事、我也是想结婚的！刚才只是稍微、想象了一下新婚生活……就变得好害羞了
宁宁：不要露出那么遗憾的表情。计划会变更、我会顺势就被带跑的……
宁宁：但是……虽然年轻也不要太乱来哦？那个……那个啊、在疲惫的时候激烈运动、对彼此都不好吧？
宁宁：可是那样的话……今天到底要怎么办？是约会吗？
宁宁：但那样的话、柊史君也一样
宁宁：总之出门就对了
宁宁：为了尽量不改变未来、我才故意拒绝了妈妈、一个人生活
宁宁：是……想一起生活也是、我自己的任性……所以我也在想、这样牵着别人转到底好不好
宁宁：是、没关系
宁宁：嘛、嘛啊……
宁宁：嘛、毕竟还是学生呢。不过宁宁已经跟我爸打过招呼了对吧？虽然是偶然呢
宁宁：难、难道说……你打算、做、做什么非常吓人的色色的事吗？
宁宁：知道了。那样的话、偶尔也做做咖喱好了。不吃的话留到明天就行了
宁宁：嗯、嗯……哈啊……果然身体好酸
宁宁：也不能一辈子一直逃避下去。我、希望爸爸也好妈妈也好、都能幸福
宁宁：如果能一起生活的话、我想父母也会开心的
宁宁：我倒是无所谓……啊、吐司要两片谢谢
宁宁：大概、会在家吃吧……但细节的话、傍晚左右会联络的
宁宁：其实是今天早上、起床后突然想到一件事。如果可以的话希望宁宁能陪我去……
宁宁：不是噩梦啦……嘛、只是稍微忘了件重要的事情
宁宁：从早饭的餐桌起就别操那种奇怪的心了！
宁宁：柊史君一直在痛苦的话……我也会痛苦的
宁宁：是关于柊史君的能力的事。现在的我、虽然不敢说能理解柊史君的痛苦……但我也、希望柊史君能够幸福
宁宁：不用冲澡了。没有那个必要
宁宁：我要冲！
宁宁：我记得、他好像喜欢金锷点心来着
宁宁：没有我就没法开始？
宁宁：只要是我能做到的事、我什么都会做。所以、请不要一个人痛苦
宁宁：我……明明就算顺势被带跑也没关系的……
宁宁：各种各样的……？……啊
宁宁：不管谁说什么、不管世界上的其他人怎么想、我都会在柊史君的身边……一直陪在你身边
宁宁：拜托了、不要那么可爱地闹别扭。真的、会让人想一整天都待在这个房间里……
