# 104.寧々－初体験 #
Yes！
———嗯啊啊！？
———呃……是、是的，请问有什么事？
——所以呢，现在就是让保科君在等我的答复的状态
………………咕嘟
………。呃，就是说，对方的态度变冷淡了，或者有出轨的迹象……不是这一类的，对吗？
………。那就算了。不给你了。我一个人吃掉
………？唉？怎么了？那样盯着我看……有什么事吗？
……那个，难道你还没冷静下来？要不今天就先回去？或者重新来一次也可以……
……像平常一样？
……呜、呜呜呜……
……这样啊
……那，那么……那个……我的事，能听我说说吗？
……可是……我、我……现在这样光是说着话……就、就已经湿透了的，这样的女孩子哦？
……请吧
……怎、怎么了？
……干嘛一个一个地都要自我展示一下啊
……哈啊……这样啊
……哈啊……这个我也知道
……哈啊……哈啊……
……哈啊……哈啊……哈啊……
……哈啊——……哈啊——
……是的……就是这样。最近啊，不安得不得了，晚上都睡不好觉。这样下去，皮肤都要变差了～
……是的。说得没错
……真、真的吗……？
……真是的，讨厌……一直被我喜欢的当成自慰女什么的……去死好了……只能去死了……只能切腹了……唔
……嗯——？平常是怎么看我的，这个意思？
……咦？出不来啊。之前明明一下子就出来的……糟了，今天没有事先联络
……不行哦
……交尾、之类的
……保科君
……为了让你继续喜欢我而做出努力……我能做到吗？
……户隐前辈
……好害羞呢
……走了呢
啊……那就是、保科君的……小、小鸡鸡……那、那样的东西在我的、里面……
啊、啊……嗯……哈、哈啊……哈啊……真是的，突然就碰上去，会吓到我的啦……
啊、啊、啊、啊、啊、啊、不行了、我、我已经不行了
啊、啊、啊……那个、我可能喜欢……那、那个、那个……请再继续……唔、哈啊、哈啊、哈啊啊
啊、啊、那个……请不要那样、仔细地盯着看……因为很羞耻的……
啊、啊啊、抱歉。可是，我移不开目光啊
啊、啊啊啊啊啊啊……被看到了、终于、我的小穴、被看到了……
啊、唔、啊啊啊……嗯、呼唔……啊啊、好厉害、好厉害啊……啊、啊、啊
啊、那个、那件事，改天再说吧
啊、应该有的吧——……嗯，有的哦？不，绝对有的吧
啊、不对，不是这样的！不是想挑毛病，只是刚刚才决定要好好确认一下，所以想说这样好吗
啊、嗯……也许吧
啊、嗯。那就一起去吧
啊、欢迎回来——
啊、对了。我有件事想跟你说
啊、是吗？
啊、说得也是呢。其实呢，他是、那个……
啊、那个、身、身体又有点……啊、嗯、嗯嗯……哈啊、哈啊……
啊、然后呢，刚才的咨询那边如果能回收残片的话，就交给你了
啊、不过呢，我不是不想跟你说话啦
啊、不行了、要去了
啊、不、不要……别停下……好好地、全部给我。全都给我到里面……因为喜欢，所以想好好感受。想用全身去感受
啊、可疑，到底是指什么、事情？
啊、也有男生在吗
啊、醒了吗？
啊啊、没错没错！我可是身材超棒又可爱的女孩子，男朋友什么的马上就能找到
啊啊啊……请看。我的小穴、变得黏糊糊的小穴、你看……变成这样了哦。很厉害对吧？
啊啊啊唔、不、不对、对不起、那是假的、是骗人的呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
啊啊啊、头、晕乎乎的……哈啊哈啊哈啊、嗯、嗯嗯嗯——！！再叫我、再多叫我的名字
啊……啊……啊……嗯嗯、手法、好下流
啊、啊啊啊啊啊……声音、出声音了、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯嗯
啊、不、抱歉。现在不应该说这种话的
啊、呀……啊嗯、嗯……哈啊、哈啊、哈啊啊……
啊、不过呢、确实很羞耻……可是、我非常幸福哦
啊、哈啊、哈啊、哈啊……嗯嗯、嗯嗯嗯……呼——、呼——……嗯、嗯嗯——
啊！啊、啊、啊……不行、手指、不行……真的会变得奇怪、变得奇怪了啦
还有呢、可以的话『啊——嗯』之类的……我觉得朋友之间也会做的事……？
回头给你发邮件
那个……那样一直盯着看是怎么了？有什么、不喜欢的东西吗？
那个……保科君
那个、今后也……请多多关照
那个、对不起。稍微、可以吗？
那个、抱歉。把事情全都推给保科君了
那个、就是呢。要说的，是关于确认心意的事……
那个、怎么了吗？
那个——……抱歉。听说在这里可以找人商量，是真的吗？
那个——、问个问题可以吗？
谢谢。好高兴
谢谢
谢谢！那就告辞了
啊——，咳哼咳哼。然后呢，男朋友怎么了？
不、不用了。反正……现在这样子是没办法冷静下来的
可、可以吗？你不会觉得奇怪吗？不会觉得是……变态吗？
不、不会，碍事什么的才不会。你的好意我很感谢
不、不用。不需要做到那个地步也没事的，不如说……我一个人、反而更好……哈唔、嗯……哈啊、哈啊……
不、不是的、我没有睡眠不足、那种、通宵了一整夜什么的、才没有呢、我才不是睡眠不足啦！
好啦好啦。比起那个，快点去吃午饭吧——
不用啦。比起那个、抱歉。擅自泡了茶……
没关系。我也……很、很舒服所以……哈啊……哈啊……真的、最喜欢了
没关系哦……出在里面吧。嗯、嗯唔唔……哈啊、哈啊、哈啊、啊啊啊啊、精液、精液不用顾虑、射出来吧
没有啊、什么事都没有。什么事都没有所以请不要在意。总之、禁止触碰！
没有、没什么特别的
没事、不要紧的。也没有什么东西是不能被用的
没事、不要紧的……哈啊、哈啊、哈啊啊……总觉得、肚子里、一抽一抽的……呀嗯、啊、啊、啊、被搅动着、嗯啊啊！
没有、我也是刚来的
就算迟早需要正式报告，我也觉得还是正式交往之后再说比较好
慢走——
平时一直都很温柔，这个我没有不满。可是……每次约会，到最后他都会想要
不是、不是那样的
不是、没什么。只是做了一件很不得了的事……羞愧和恐惧让我快要闷死了
呜呜啊……哈啊啊……好开心、我好开心
唔……好像要、吐了……
唔、啊、啊、呼啊啊啊……好……厉害、射得好多……！！
唔、啊、啊啊啊啊啊！等等等等！那样箍紧的话……！！
嗯……好
嗯、好吃！不是客套话，真的好吃
嗯。不过……也不光是这样啦
嗯。出来了、至今为止出得最多的一次……
嗯。很普通的事。这种事在朋友的范围内应该能被接受的………………好！
嗯嗯。就这么办
嗯。门窗就交给我吧
唔——……秒答……就那么、喜欢吗？
呃、呃呃……完全不会、不如说是热热的、越来越热………………所、所以说、那个……那、那个、那个——
咦、很意外吗！？
那个……那那那……用嘴说出来的感情真难表达呢
诶？那、果然还是我的那里、很奇怪对吧？因为自己各种弄过了、所以很奇怪对吧？
诶——啊——唔嗯嗯……
诶——？可是努力让自己喜欢下去，总觉得不太对吧？
诶！？是三河君吗！？
诶？啊、真的很抱歉。本来、这件事应该是我来做的
诶？唔、这种事情应该早点提醒我啦
诶？是吗？
诶？为什么、要道歉……？
诶？为什么要道歉？
诶？假的……难道你不愿意？
诶？湿……？你、你在湿吗？
小、小鸡鸡……也、好舒服……被你顶来顶去地弄着……啊、啊、啊、啊、啊、啊、下流的声音、变大了
早、早上……好
好奇怪啊……
早上好……？怎么了？在这种地方
咳哼。嗯——……那我就代表大家、想向绫地同学请教一个问题
小穴！已经变得黏糊糊的了……哈啊——、哈啊——、我老实说了哦、这样就行了对吧？嗯、嗯啊啊！
便当、纯粹是高兴。非常高兴哦
打扰了
我也不想变成碍事的人嘛
两位不是都很成熟嘛——。所以、我想应该能干脆利落地帮我解决吧
昨、昨天什么的、一整……一整晚都在自慰、就是这样哦
请、请不要在意。还有、不要那样看着我、不许看我啦
呀、唔啊……哈啊、哈啊、好厉害、不断涌出来、黏糊糊的、好多
呀啊啊嗯、又、又来了……啊、嗯、嗯嗯嗯……哈、哈、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊、好棒……那个、好舒服
不、不是恋人啦、说到底只是朋友、作为朋友而已
光是这样两个人独处就心跳加速了……好不容易才平静下来、又……
彼此彼此、请多多关照
喂喂。这关系到本人的心情问题，周围的人这样擅自下结论是不行的
这真的算是在被人爱着吗！？小雅他、其实该不会是冲着我的魔鬼身材来的吧——
这样收拾就结束了、好了
这是你来探望我的谢礼之类的……这些都包含在里面了、所以没关系的
至于更进一步的事，我觉得要看那个叫小雅的人的为人如何了
辛苦你了、保科君
你刚才不是说了想要更舒服一点吗？
刚才来找我商量的人不也在烦恼『他是不是只想要我的身体？』吗？这样的事情、我不想以后再产生怀疑
好了。天快黑了，社团活动也差不多结束吧
那……就算是好色的我、也可以吗？
那我出发了
那我就不客气了
那就、马上开始可以吗？
那就、请继续。我、不要紧……的、唔嗯、嗯唔唔……全部、给我…………嗯唔……！！
那就、先按那样做……
那接吻呢？
好……好喜欢。我也是、最喜欢了。喜欢到一整天都在想、喜欢得不得了
对、对不起……
对、对不起……无论如何、都忍不住了
对、对不起。可是、停不下来呜呜啊啊啊啊啊、舒、舒服得停不下来啊
抱歉。今天稍微……
抱歉。我、好像就那么睡着了……
一直、在妄想。不是自己碰自己的那种自慰……而是被喜欢的人碰的话会变成怎么样呢……哈啊、哈啊……妄想、实现了
是……是吗……
是、是吗……哈啊、哈啊……嗯、嗯嗯……哈啊——、哈啊——
是、是啊。绝对不是不好的意思哦？
那、那种夸法……稍微有点微妙呢
那、那各位……啊、嗯嗯……我、就先、告辞了、呢……嗯嗯
对。然后、那个……便当的话
这样的话……我就、感激地收下了！
原来是这样吗……
也不是那个意思………………请、不要弄痛我
那种事希望你能在了解之后再……因为我怕你以后知道了会讨厌我、所以想让你先知道
不是那个意思。是说从来没有交到过恋人
原来是这样啊……
是啊。虽然确实是娃娃脸、长得像女孩子一样，但那气势汹汹的怒吼……
没错。就是这样。现、现在就已经变得很奇怪了、再继续的话……
是吗。太好了……松了一口气
是呢……
是啊。啊、不过今天、要一起吃午饭吗？
是啊。就是这么回事
是啊。户隐前辈、那放学后见
是啊。我们只是普通地打了个招呼而已。那、回教室吧
没错。之后的事、就交给我们吧！我们不会做让超自研招牌蒙羞的事的！
是这样吗？那、你说一个人更好、就是这个意思啊
就是这样……怎么样？你讨厌我了吗？
是这样吗？为什么这么快就……明明应该一直和平时一样才对
是这样吗？您在男女关系上完全不用烦恼、把对方的心抓得牢牢的呢、真不愧是！
就是这样啊、明明那么可爱却是肉食系、最少保证三次而且还特别浓稠、不如说是我这边被搞得腿软——
听你这么说……我也、很高兴
听你这么说虽然高兴，但我没有那种经验呢
那那那那那那那那个我可没问到这个地步啊！
是吗……确实是这样呢
是吗。知道了、之后就交给我吧
是吗。我知道了
关于这件事……我有话想对保科君说
靠那种反应来蒙混过去、是不是有点勉强啊。太可疑了
那个、意思不是不知道自己对保科君怎么想，而是想确认自己对保科君抱有的感情是『喜欢』对不对，是这样吧？
如果那是平常状态的话、光是走路就得报案了
那就……啊、别因为我是在超自研的、就以为我有什么黑魔法之类的知识啊
那、我开动了！啊呜……嗯唔嗯唔……嗯嗯
那就、我会考虑的
那个、也就是说……
然后……咦？我们说到哪里了？
然后那个、关于和小雅的事……今天本来也约好一起回去的、他应该还在等我
那么、就这样开始吧。然后、你到底在烦恼什么呢？
那就好不过……有什么事的话要跟我说哦。我随时都可以和你商量
那就没问题了。也没有新来咨询的人。比起那个、你身体没事吧？
而且……你能高兴、我很……开心
而且……我、这样为了某个人而做便当还是第一次……可是做饭的时候、很快乐
而且……我不是大人。不如说烦恼的应该是我这边才对……啊、不、没什么
而且、如果真的那样的话、我想好好祝福
还有呢、我觉得心意会变是没办法的事
而且今天中午、你们两个人都不自然。不是一起吃了饭吗？
而且这是第一次。和喜欢的人的第一次、我全都想记住。所以、不要用手指让我变得奇怪……求你了
那是…………………太、太好了、呢。还想、再来一次
那是……那个………………
那是……所以说、呃呃……嗯嗯、脑子里好像、变得黏糊糊的……嗯、呼——、呼——……
那是……哈啊、哈啊……嗯嗯、被喜欢的人做、更舒服……好喜欢……
那是……确实今天、我做了保科君那份便当带来、一起吃了
那是……我自己那份会做的，所以做两人份也没关系……但你就那么想吃吗？
那个、虽然是那样……但总觉得好羞耻……哈啊、哈啊……嗯、嗯嗯
那个、这个是………………我、我自己、能脱
那是、因为……果然、还是好羞耻……那个、我的身体、不奇怪吧？那个、乳、乳晕太大、之类的
那是、嗯、嗯嗯嗯……啊、哈啊……哈啊……嗯！啊、啊、嗯呼啊啊
那个说到底只是作为代价的发情，又不是平时一直都是那样嘛
那是……啊……唔……会说。我会说的……可是你问我这个、果然还是坏心眼啦
那是……的、的确是这样、但不止是这样……还有其他很多
那是不是因为有什么让你怀疑对方心意的事？
那个反而更让人觉得生动吧？
比起那个、我有件事想先跟你说
那种事——
那种话、不可以说的哦
没有那种事……不、擅自做了这些、抱歉
你这么说我可就难办了！？
那种、事情……嗯啊、嗯啊啊啊啊……因为、会酥麻的、所以……呀嗯！啊、啊嘻、嘻嗯！
被那样、一直、胸部胸部地说、好羞耻
有那么喜欢吗？
才没有那种事呢！小雅他、非常温柔、处处都在为我考虑呢！
被那样的笑脸看着、我……我又………………
～～～～～～唔！
只是、那个……和保科君在一起很开心。和读书时的快乐完全不同……我也希望保科君能开心起来
只是、怎么了吗？
我回来了——
本来就不是普通状态了、再被你说『喜欢』的话、心跳就会加速、体温也会上升……
感觉只是被卷进了一场炫耀恋爱的闹剧中……精神上、好累啊、哈啊……
可、可是、那是……呼啊啊、唔啊唔啊唔啊……明明说了、不许说下流话的……嗯嗯
因、因为……那里、不行、会变得很舒服……啊、啊、啊、那里很敏感的……
没、没事、的。这不是生病、是那个、所以……
所以说、被你这么一说我会忍不住……
所以、男朋友什么的也基本没怎么困扰过哦——
所以今天早上做便当也很开心、这样的心情还是第一次……保科君说很好吃我也很高兴……
所以说不是那样啦！总之、我好好睡过了所以请别在意！
因为……一想到保科君、身体就发烫、脑子里一团糟、完全冷静不下来
因为……每次被你说喜欢、心脏就怦怦跳、身体就发热……会兴奋起来啊
因为、因为……我自己、没法舔到自己的胸部啊……哈、嗯、嗯唔唔
因为、和喜欢的人在同一个空间里……而且保科君来这个房间之前、我的身体就一直很热哦？今天一整天都好热
因为我们在做下流的事嘛
那不是保科君你让我说的吗
因为我、是好色的啊。湿成这样、连觉得羞耻的地方都……给你看了
不、不是。不是那样的……不如说、是不小心、漏出了声音……
我会好好回家的、只是和朋友在一起忘了时间而已
啾、啾、啾噗啾噗
啾、嗯唔唔……嗯呼——……啾、啾、嗯、嗯嗯嗯
稍、稍微……希望你能拉开一点距离。不然的话、我真的会变得奇怪的……
啊、我一个人擅自激动起来了
！嗯、嗯嗯……嗯呼唔……嗯啾、啾、啾噜、啾噜
所、所以说、那个、呃呃、我、我我我我我我我我我——
会、会出来的、是精液吗？射精、是吗？
不行哦。本来、就不会有需要接吻的状况啊
不行。冷静什么的……那种事、我做不到
所以说、那个……做做做做做爱————………………咳哼
所以说、动也没关系哦……嗯、嗯嗯……哈啊、哈啊、动吧、那样的话我也……
就是呢！
就是呢——
于是呢、这两个人应该不会那么轻易就分手吧、这样互相坦白了真心。最后抱在一起、卿卿我我了一番
可是、不行。有点……好像不行。答案看来是得不出
可是、是想让我把你、弄得乱七八糟的、对吧？
可是、并没有交往。那是真的
可是、保科君平时也做饭的对吧？所以、虽然有点不安……
可是、顺势就做出答复……这种事、可以做吗？虽然我知道要快点给出答复……
可是、他那边又是怎么想的呢……有在真心地、喜欢我吗……
可是、因为一直怀疑自己的心意、结果越来越无法相信、感情就淡了……不也会有这样的变化吗？
可是、两个人单独吃的话、可能会让椎叶同学一个人落单……
可是最近的两个人有点奇怪呢。互相凝视、互相害羞
总、总之、我的想法是那样的……但再多的话、该怎么说才好呢……
户、户隐前辈、早上好
话说回来、那个……呢、宁宁
总之我想冷静下来。明明想冷静下来、可是越想就越心神不宁……所以昨天也、通宵了一整夜
说起来、那个……总、总觉得像新婚夫妻、一样呢、这种的
请、请
怎、怎么样呢……？
为什么不行？
怎么样？从男生的角度来说、每次都想要是很正常的吗？
关于怎么答复、我本来不打算多说什么的。话虽这么说、既然都已经插嘴到这一步了。不过反正都说了……最后、还有一点
关于怎么答复、我本来不打算多说什么的。话虽这么说、既然都已经插嘴到这一步了。不过反正都说了……最后、还有一点
哪一个更舒服？
什、什么事都没有啦？
总、总觉得很开心呢……嗯、嗯嗯嗯……就那么、喜欢吗、我的胸部
什、什么事都没有啦。只是没睡着而已
有什么事吗？
什么啊……只是在走去教室而已啊
原来如此。听太多别人的话了、所以变得畏缩、可能是这样呢
总觉得、好害羞呢……
总觉得有点奇怪。不、该说、你不累吗？睡眠不足？
怎么了？
什么事？
为什么海道一个人一副了然的表情？
是……是的。请多多、关照……啊、嗯、啊啊啊啊啊啊啊啊
是、是吗、我知道了。不过请不要勉强
是、是的……嗯、嗯嗯…………！！、咿……嗯咿！
是、是的……想着、保科君的事……啊、哈啊、哈啊……嗯嗯——……呼——……
是、是的。这是、便当
是、是的。你帮我那样做的话……我更开心
是、是的。没问题的……但是、很普通哦？请不要抱有太大的期待哦？
哈啊……哈啊……哈啊……哈啊
哈啊……哈啊……已经、全都出来了吗？
哈啊、哈啊……嗯、嗯嗯……我、真的很羞耻。可是、非常、兴奋、光是被人看着就好舒服……
哈啊、哈啊……嗯、嗯嗯嗯……呼——、呼——……嗯、嗯唔唔唔唔……啊啊！！
哈啊、哈啊……我、在说什么啊、好下流……可是、啊、啊、啊、脑子里、变得一片空白……啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哈啊、哈啊、啊啊啊啊……身体、一颤一颤、的……啊、啊、感觉要、去了
哈啊、哈啊、哈啊……被看着……现在、我、正被人看着对吧？
哈啊、哈啊、哈啊、啊啊……我的里面、有什么东西……哈啊、哈啊、哈啊。已经、全部放进来了吗？
哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……不行了、我、已经不行了……再那样弄下去的话、我、我……
哈啊、哈啊、哈啊啊啊嗯嗯……哈啊、哈啊、来、快点快点来啊、嗯嗯、嗯啊啊啊啊啊
哈啊、哈啊啊、坏心眼……其实、你知道的吧……真是、坏心眼啊……嗯、啊、啊啊……嗯、呼——、呼——
哈啊、哈啊啊——……嗯、嗯嗯……现、现在、里面在动、啊、啊、啊啊啊、肚子自己在动……嗯嗯
哈啊啊啊……还在、不断出来啊、啊、啊、啊……好烫……
哈啊——……哈啊——……不是那个意思、啊、那个……其实已经变得黏糊糊的了……可是、那不是脑子……而是别的、地方
哈啊——、哈啊——……因为、那里被弄的话、马上就会变得奇怪了……嗯嗯、哈啊啊啊
是……谢谢
是……是……好高兴。我好高兴、我……
是、请问有什么事呢？
是、当然。请吧。我会听你说的
是的、现在也有男朋友哦。是个非常可爱的人、让人忍不住想保护他。简直就像小孩子一样呢——
是、请别在意。哈啊……哈啊……现在的我、没有那个余裕……。一个人待着、是最好的……
是的。那、午饭就一起……可以吗？
嗯。是的哦
是的。这个嘛……我……
是的。当然哦。小雅他总是会带我去我想去的地方呢
是。我知道了——嗯唔、啊……啊、啊……嗯嗯啊
是。突然这么正式、是怎么了？
是！那、我继续说啦
是！和我不在同一个班、是这个学院的一年级生、三河雅弘君
嗯？是什么……呢？
嗯？怎么了？
嗯？什么事？
哈、哈啊、哈啊……热热的、在我的里面、不断出来
哈、哈、啊啊啊啊啊啊嗯、酥酥麻麻的……哈啊、哈啊、哈啊……已经到、最里面了
哈、哈、哈……那样看着我的话……我、我……
哈、哈、哈……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……嗯嗯、嗯嗯啊啊！
嘻啊、嘻啊、啊啊啊啊啊啊！嗯嗯、啊……两、两边……都喜欢。被喜欢的人做的话、哪边都喜欢……哈啊——、哈啊——
咿、唔呜呜呜……啊、啊、呜呜呜呜啊啊啊、突然那样……
呜、啊、啊、啊啊啊啊啊……嗯……呃……唔唔唔唔啊啊啊
咿、咿咿咿咿咿……那个也、那个也好棒、是啊……哈——、哈——……啊、啊、嗯、嗯啊啊啊啊……呃
嗯嗯嗯、啊、那个、不行。不行的啦……那里、嗯、嗯嗯嗯、啊啊啊啊
嗯啊……第一次？
诶……不要紧。啊、不、说不定果然还是有点吃不消……啊、嗯嗯嗯、呼、呼——……呼——
保、保科君、声音太大了
保、保科君、气息好重哦……哈啊、哈啊……嗯嗯
保、保科君、你呢？
你看、又那样怪笑了
你看、因为你翘了社团活动嘛
嘛、说得也是呢……
嘛、毕竟是事实
好啦好啦。冷静下来、总之先听她说完吧。呐？
首先第一、我们并没有在交往、所以那个……恋人间会做的那些事、不行
明天见
还没有在交往！
等、等一下。话还没有说完啊
嗯哼、你在意吗？
真、真是的、像那样故意让我说奇怪的话也是禁止的啦
已经、不行了……呼——、呼——……嗯、嗯嗯……小、小穴……
再观望一阵子、不可以吗？现在终究还是在确认而已
已经不行了。我忍不住了。已经无法控制自己了………………所以先跟你道歉了。对不起
难道你在担心吗？我尝过味道了所以没问题的哦？
如果有什么需要的话那就另当别论了
如果可以的话、关于对方那些可疑的行动、也能告诉我吗？
如果你们的关系有进展的话、那件事得知道才行。一不小心说不定会做出什么煞风景的事对吧？
当然哦
多感受一点、让我多听一点你的声音……啾噗啾噗
呀、那样的让人高兴的话、被说了的话……我又、哈啊、哈啊……
果然、这是没办法的事吗？
果然我还是、很奇怪吗？自己做的事、我知道对保科君来说是很失礼的
太好了！其实呢、我有件事想找你商量
好啦好啦。你努力了呢
噜、噜噜、啾、啾……嗯啾噜、啾、噜噜、嗯、嗯呼唔——……果然、接吻、好厉害……好舒服……嗯、啾噜啾噜
噜噜噜……嗯唔唔、我也、我也喜欢、最喜欢了……啾、噜噜噜噜、啾、啾、啾唔——……嗯、嗯呼——……嗯呼——
我、我、去一下洗手间
我、我也、处理不了、那种咨询
我知道。可是、这种的我是第一次……要是痛的话、告诉我
我知道了。抱歉。不过……还有什么需要确认的事吗？
我知道了。打断了你的话、抱歉。请吧、请继续
嗯……嗯啾噜……嗯啾、啾、啾……啾、嗯啾噜噜……
嗯、嗯呼——……嗯啾、啾、啾……嗯呼、嗯、嗯嗯……呃
嗯、嗯嗯、讨厌、坏心眼的、讨厌……啾、啾……嗯啾……啾、啾噜、啊、真的很讨厌哦……嗯嗯啾、啾噜噜
嗯、嗯——……说实话、这种事我觉得还是不让周围人介入比较好
嗯唔……哈啊、哈啊、哈啊……呜、呜呜呜呜……对不起
嗯唔、啾、啾、啾噜……喜欢、最喜欢……再来、啾、啾……嗯呼——、呼——……啾噜
嗯啾噜噜……嗯唔、啾噜……噜噜噜……对不起、这么好色对不起……噜、喜欢……啾噜、嗯、嗯
嗯啾、嗯……嗯嗯……嗯啾、啾、啾……呃
嗯、啊啊……讨厌……太过下流的事、不可以对着我耳边说啊……
嗯、咿咿咿咿咿啊啊啊啊
嗯、嗯嗯……
嗯、嗯嗯……不行了。被这样对待、我已经、无法保持自己了……。发情、要输给它了……已经要被冲走了
嗯、嗯嗯……不要紧。比想象中的、完全不痛……是因为已经黏糊糊了吗？
嗯、嗯嗯嗯——……呼——、呼——……啊啊、光是被人看着、就好舒服……再多、再多看着、让我变得舒服……
嗯、嗯嗯唔……啾、啾……嗯啾唔……啾啾
嗯、嗯嗯嗯……嗯啊、哈啊、哈啊、哈啊啊——、果然好棒。好舒服……啊、啊、啊啊啊
嗯、嗯嗯嗯！嗯呼唔、呼——、呼——……嗯、嗯嗯嗯
嗯、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——……嗯啊、哈啊啊啊啊——……哈啊——……哈啊——
嗯、嗯嗯——……呼——、呼——……那、那样可以吗？这个我有点、吃不消……嗯嗯
嗯、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——嗯！嗯啊、哈、哈……我也、喜欢、最喜欢了
嗯哈啊——、已、已经不行了……声音、我忍不住了……会漏出来的、会漏出来的……哈啊、哈啊、哈、哈、哈、啊啊啊啊啊啊
嗯咿咿、啊、啊、啊啊啊啊啊啊……哈啊——、哈啊——……是能做啦、但感觉完全不一样
嗯咿！啊、啊、啊啊啊啊……咿咿咿啊啊啊！嗯、呼唔——……呼唔——
嗯呼——……啾噜、啾噜噜噜……噜噜、噜噜噜噜噜……啾、啾……嗯啾
嗯唔、啾、啾……啾噜噜……噜噜、噜噜……啾噜啾噜、啾、啾……嗯唔唔
嗯嗯啊、唔……唔唔唔……哈啊、哈啊啊啊、嗯嗯
嗯嗯、嗯嗯唔唔唔、那样叫我……啊、啊、啊……我啊……咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊！！
嗯嗯嗯唔唔唔……哈、哈啊啊啊啊……好棒、全射给我吧……再多射一点进来
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊！！！
嗯——嗯。什么事都没有——
Yes！！
骗人的！那眼神好可疑、你果然在想什么吧……
接吻、好厉害……呢。没想到会这么厉害、我没想到
对、对不起。可是停不下来——嗯
抱歉、擅自就有了反应。不过、还是先不要动比较好吧
抱歉。啊、可是、那样好吗？
直说了吧、你们在交往对吧～？
时机……是什么的时机？
不是、不行……是没关系啦、可是太羞耻了……总觉得保科君、比平时要可怕。就那么、想摸胸部吗？
不行
！！嗯嗯嗯嗯嗯嗯——……唔唔唔……哈、哈啊、哈啊、哈啊、不行、现在被你说『喜欢』的话我……我、嗯嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯嗯嗯——！！
虽然说了每次约会、约会是有好好在约吗？
每次约会、他都会想要
小雅他不是那种人所以没关系的啦！
讨厌、那种话、请别再说了、因为很羞耻啊……哈啊、哈啊……
三河君是个很温顺的孩子、我觉得不需要担心那种事哦？
至今为止的男朋友里、也有每次都会想要的人、但那个人最终还是只为了做才在一起的哦！？
这次……让我确认一下有多黏糊糊
从今天早上的说法、我就预料到了
是因为工作上出了差错而觉得难堪、类似这样的感觉吗？
难道有什么不能交往的秘密吗？
一见面就马上那个……去酒店还是什么地方不知道……不是那种、而是经过了普通的约会之后的？
什么事呢……那个嘛、当然是
你在说什么啊！我可是在认真地烦恼呢！
那个老毛……啊、那个就是那个！？
保科君你啊、意外地大胆呢
保科君、保科君
一想要去想保科君的事、脑子里就好像烧坏了一样……自己变得不是自己了……
保科君、你那边呢？
保科君、虽然说喜欢我、但是我……有件事也还没对保科君说
保科君也是、发自真心地喜欢你的哦？所以才会、对绫地同学不安的心情、尽最大的努力去回应啊
再往后拖看起来也没什么意义了呢、我知道了
没什么、早上只是在互相打个招呼而已
我是没什么关系啦。不过这个先不提……
没觉得啦……没有、哦？
不是说要过虑或者过度谨慎这种事情，虽然平时有句话说『过犹不及』
给朋友的恋爱出谋划策、我一直有点憧憬呢
是同一个班嘛。三河君确实个子矮、又是娃娃脸很可爱……但那样居然是肉食系啊——真是人不可貌相呢
味道方面我没有担心哦
奇怪的小咒语什么的、没做那些哦。就是好好地、普通地做的、所以请放心
看起来很成熟呢！
喜欢……嗯嗯、真的好喜欢……嗯啾噜、啾、啾
我喜欢你哦、我觉得你很可爱
如果你不愿意的话……换别人也没问题啦
其实我、那个……是、是个非常好色的女孩子！
宁宁！我喜欢你、宁宁！
人不见了的话、一般都会在意吧？只是离席而已吗？
没关系的。没那个必要。因为我把保科君那份便当也做好了
不要强调啊……
我等着
通宵？一晚上没睡？
请不要担心……户隐前辈说的话、我也想好好考虑、所以、嗯、嗯呼唔……啊啊……那、那就这样、回头见
不会生气的、老实说也没关系哦？
比想象中还要舒服、身体酥酥麻麻的……非常开心、呢……
恋人的两人、结婚、成为夫妻、生小孩……我觉得这也是变化。所以、不能说变化一概都是坏的
不好意思、不过不能一起吃
变得谨慎的心情我也能理解……但我觉得想太多也不好哦
拳头都举起来了、差一点就要被打了
从昨天起……就一直在想。保科君的事。冷静下来好好想、要拿出自信来回答你……一直都在想
偶尔的话、朋友之间那种事、也会有的吧？
平时的三河君完全想象不到呢。在教室里的印象明明更温顺一些
失控暴走了、自我厌恶了。我这样的一面被看到的话、保科君也会讨厌的吧
最近、和保科君发生了什么吗？
真的没关系的。刚才也说过了、做饭的时候我也很开心
真正重要的是『为了互相喜欢而彼此做出努力不是吗？』
我真的没有要看好戏的意思。不过、如果这种关心打扰到你的话、请告诉我
真的一个人没问题吗？
其实一直……自从告白之后就一直忍着。一不留神就马上想自慰……
请不要在意。因为自己的份每天都有在做
我会注意的
明明很舒服、却不行吗？
确认心意吗
我觉得、在能好好确认心意之前、还是好好划清界限比较好
湿了……发情停不下来……呜呜……那、那样的、就算是变态的我、你也会说喜欢吗？
不行又……为、为什么？
不用着急也可以的哦。本来就、我也做好了花更长时间的觉悟。不要着急、好好告诉我
指甲啊、头发啊、血啊、那种可疑的东西完全没有使用哦
酥麻感……啊、嗯、嗯嗯嗯……好、好舒服、好像、要变得奇怪了……嗯、嗯咿
发情、停不下来……这么好色的我、也可以吗？真的、真的是真的？
为对方着想、不要忘了自己是个女孩子……之类的事
来商量的那个女孩子呢？没有拦住你吗？
你知道什么吗、因幡同学？
确实、什么都不会变、这种事是没有的呢。同样一句『喜欢』、也有着各种各样的『喜欢』的
确实是这样呢。如果她钻牛角尖的话就麻烦了
我、这次是认[认]真[真]在谈这场恋爱的！和至今为止都不同、是连结婚什么的都会梦见的程度！
我、这次是认真在谈这场恋爱的！和至今为止都不同、是连结婚什么的都会梦见的程度！
我、这次是认真在谈这场恋爱的！和至今为止都不同、是连结婚什么的都会梦见的程度！
我也想……如果可以的话、希望能交往
我也、我也喜欢。最喜欢……了。请和我、成为恋人吧
请……把我、弄得乱七八糟、吧……
算不上什么秘密。只是……
既然没有经验、那我觉得也只能请同样作为男生的代表来回答了？
划清界限……
听着不像是烦恼啊……是、来找我商量的对吧？
胃、好痛……昨天的事是现实呢
自己弄的、和被喜欢的人弄……完全不一样
只是自己做自己吃的话倒也没什么、可是一想到保科君也要吃……就会想要努力。所以稍微、有点用力过猛了
自己的心意是不是真的、别说确认了……就这样那样子烦恼着、结果被户隐前辈说了
我们也担心来着、但她很坚持说一个人更好
我一直拼命在克制自己。明明是这样、却被你说了那么多次『喜欢』的话……我已经……
你很兴奋对吧？乳头都变成这样了、是很兴奋对吧？
去了呢
你看我这不是任性的好身材吗——。而且、我觉得自己也算是挺可爱的哦——
触碰、那种的不行。因为不这样做的话……我会变得好奇怪
忘了联络、抱歉。以后、不会再这样了
不许闭眼哦
打个电话看看吧
好吃到不舍得吃。做这个、很不轻松吧？
（因为我、已经变成了控制不住自己的好色的孩子了……到了通宵自慰的程度）
（可是、想在一起。想一起度过、快乐的时光……）
（保科君、会对我这样像变态一样的我、也说……喜欢吗？）
（一般会退却的吧。一整晚都在自慰的女孩子什么的……）
是一个人回去的吗？
～～～～～唔、总……总觉得好羞耻呢
～～～～～～——保科君
